第1章 part1
　　什么是蛋疼？　　蛋疼就是我涂完面膜一拉开门就看见五岁的司安捂着肚子在地上打滚并且完全不知道是什么原因。　　我顾不上洗脸，一手夹起他另一手抓起钱包就往家旁边的医院冲。　　一路上这死孩崽子嘴一直不停歇，撕心裂肺的冲我不土不洋的怒吼:“哦漏！梁温暖！你不要夹着我，你得扛着我！！！”　　我被他吼的心惊肉跳，脚下却一直不敢怠慢，他们老司家就这么一根独苗，要是我伺候不周，就等着以死谢罪吧。　　所幸医院离我的住处很近，因为是晚上，所以即使是国内综合排名前三甲的医院，它的生意也远没有白天那么火爆，于是司安很顺利的就挂上了水，给他吊水的医生说他是肠胃消化的问题，跟饮食有关。　　“梁温暖我是不是要死了？”疼痛减轻之后，司安趴在床上，浓密的睫毛遮住了圆溜溜的眼睛有气无力问我:“我爹地怎么不来看我？”　　我敲着脸上结成糊状的面膜，忧桑的想，果然还是风干最快。　　“梁温暖，我是要死了是吧？”　　见我不说话，司安又向我手边凑了凑。　　我侧头看了他一眼:“你一个男子汉怎么这么唧唧歪歪啰里啰嗦？你就是水土不服，吊完水就好了。”　　我的态度可能不招这位小祖宗待见了，他气咻咻翻身，自己嘟囔了一会就流着口水睡着了。　　我这才敢起身去走廊给孩子他爹打电话。　　说起他爹，我跟他的关系还有些复杂。　　于私，他是我很闺很闺的闺蜜——慕唯的八竿子打不到一起的远房表哥。　　这个远房到底有多远呢，严格意义上来讲，就是远到信号都覆盖不了那么远。　　于公呢，他还是我的顶头上司，这几年我一直在他手下讨生活，顺便替他带带孩子，兼职一下保姆的角色。　　我转到走廊角落处，然后摸遍全身也没找到我那自带跑马灯双卡双待智能山炮机，我有些犯愁，一定是刚才出来的太匆忙，手机落在家里了。　　我握着拳在走廊上游荡，此时其他病房大门早已紧闭，剩下几个没紧闭的，在看见我之后也变成了紧闭，所以看来看去就只有隔壁正对楼梯口那间房间有微弱灯光泻出。我走过去看了看，三个红色加粗宋体字印在上面。　　值班室。　　我抬手敲了敲门。　　“请进。”　　里面传来一道略显低沉的声音，礼貌中带着清冷的生疏，生疏之中还有那么一点熟悉，听的我心肝一颤。　　我将门轻轻推开，屋内有着不同于医院消毒水味道的淡淡清香，闻着很是舒服，舒服之中又有那么一点该死的熟悉。　　办公桌前坐着的男子一头短发很是利落，穿了一件样式简单大方的黑色v领针织毛衣，锁骨恰到好处的露了出来，镀上了一层光晕。　　他原本在低头看书，见我进来，随手将书合上，起身问道:“有事？”　　修长笔直的影子投在地上，单从这影子来看他也算的上英俊了。所以我愉快的将视线从地上移到他脸上，却在看清他的相貌时下意识想关门走人。　　见我愣在原地不出声，他或许是觉得我可能进错科室了，扫了眼我脸上已经开始掉渣的面膜开口:“脑科出门右拐。”　　我张嘴:“你他妈脑袋才有病。”　　话音一落，我看见他愣了愣，眼中闪过几许震惊，然后朝我走了几步。　　正在此时，隔壁突然传来一阵哭声，我撒腿跑回司安的病房，推开门见他怀中搂着被子，紧闭双眼音调拔高了两个跨度:“ohmy……mygod，梁温暖你去哪了？”　　我心被他哭的一酸，赶紧把他搂进怀中安抚:“我去给你爸爸打电话了。”　　他泪眼朦胧，撇开被子改搂住我的腰，小脑袋在我胸前蹭了了几下，破天荒的嚎道:“麻麻，爸爸什么时候来接我们回家。”　　自从他两岁的时候我第一次见到他一直到现在，他也就在实在委屈到一定境界的时候才会胡乱叫妈妈，我本着有便宜就占的理念，一次不落的回应了他，只可惜他委屈到一定境界的时候并不多。　　“我没带手机，电话还没打。”我觉得不好意思，压低声音回答。　　死孩崽子哭的更凶了，眼泪鼻涕蹭了我一身:“哦漏！！怎么会这样！”　　“梁温暖。”身后突兀响起了一个声音，将原本零上的室温降到零下:“你结婚了？”　　我没回头，看了眼司安:“没看见孩子都能欺负人了吗？”　　沉默片刻，身后的门发出巨大的声响，震的我哆嗦一下。　　三年前他也是这么就走了，然后我也这么走了。　　关于那次吵架的原因，我后来也反省过，结果就是我太在意他，太缺乏安全感。　　那次吵的很凶，最后我说何典阳，我们分手吧，他说我很累，你不要再闹了，然后铁青着脸摔门而去。　　我在原地气的浑身发抖，恨不得冲上去狠狠抽他几巴掌，然后让他给我滚远点。　　但是人就是犯贱啊，犯贱不是病，贱起来要人命啊。　　我后来还是等了他几天。当时想着毕竟是自己地里的萝卜，就这么扔了也挺可惜的，更何况他这个萝卜是全学院女同学都死命想往自己地里种的优质有机萝卜。　　但最后我发现这个萝卜他格外坚.挺，我也只好放弃了。　　大一一结束，我就收拾行李跟司毅去了国外。当然，这还是慕唯给我出谋划策的。我在处理感情问题方面上，确实不如她那么缺德。　　听慕唯说我出国走的那天，他追去了机场，但是路上堵车，这直接导致了我飞机都降落了他还在高速公路上。　　我听后突然就替何典阳生出了一股少小离家老大回的沧桑感。　　世界上最遥远的距离不是生与死，而是我在高速路东头，你却在高速路西头。　　如今，一个在东头一个在西头的我们，终于在收费口重逢了，这真真是……极好的。　　我轻拍着司安的背：“你吊完水我们就回家。”　　司安眨了眨眼睛：“可是你带钥匙了吗？”　　我想了想，好像没带，又摸了摸兜，还真是没带。　　现实总是这么他妈的给脸不要脸。在这么紧急的时刻，我钥匙竟然又忘带了。　　“你好好在床上躺着，我去外面找电话。”　　临走前我将门关严，冒着凛冽的寒风往医院外跑，路上零零散散走着几位行人，都是行色匆匆，应该是急着赶回家跟家人团聚。　　街两旁闪着霓虹，衬得夜空格外无垠。　　我走了很久才看见了一家超市，提起电话才想起来自己根本不记得司毅的电话，我克制住想死一死的心情，问了超市工作人员当地查询号码的总机电话，再从总机那里获取他公司前台的电话。　　电话响了三声后，另一头传来甜美的嗓音，我将司毅的名字报了出来，那嗓音迟疑了一下：“请问您有预约吗？怎么称呼您？”　　我跺了跺脚，果然是阎王易见小鬼难缠，人要是有了名气果然就不亲民起来，我想起以前跷课找慕唯的时候，我俩几乎是天天跟司毅厮混在一起。　　“梁温暖。”我无奈报出了自己的名字。　　对方停顿了足足十几秒：“好的太太，这就为您接转。”　　我脸上的面膜又掉了不少渣渣，可怜我一妙龄女子，生生喜当妈。　　在公司，大家都知道万恶的老总司毅有两朵玫瑰，一朵白玫瑰，还有朵红玫瑰，白玫瑰是梁温暖，红玫瑰是慕唯。两朵玫瑰还姐妹情深，打算就这么共侍一夫。　　这种比火苗还跳跃的思维，让我实在不敢恭维。　　后来司毅也有意无意的解释过我们纯洁的男女关系。最后被司安一句妈妈，给盖过去了。　　电话响了大约十几声，我正要挂断时才被人接起，电话那头有些嘈杂，司毅的声音透着疲惫:“暖暖，怎么了？”　　我稍微整理了下头绪，将前因后果通通交代一遍。　　“好，我这就过去。”他利落的挂了电话。　　放下电话我又一口气狂奔回医院，路上树影绰绰，我更是不敢随便乱瞅，进了医院直奔楼梯，爬完最后一层时，我站在楼梯口缓了口气，一抬头就看见临走之前我特意关严的门现在大敞开来，心里一沉，小跑几步进屋，现在这社会，黑熊都被人取胆了，更何况是司安那个貌美如花的小屁孩。　　房中空无一人，被子凌乱的散在床上。我腿一软跌坐在地上，欲哭无泪。　　“梁温暖，你怎么去了这么久！”我手脚发软之际，猛然听见司安那个死孩崽子在我身后抱怨。　　我一股火腾了起来，一转身看见他抱着何典阳的脖子，那股火瞬间又灭了下去：“下来。”我斜眼瞪着他。　　司安朝我飞了飞眉毛：“我差点就尿床了。”　　一直杵在旁边没出声的何典阳突然看了我一眼：“这次还走吗？”　　我扭过头不想看他：“这些都跟你没关系吧？”　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第2章 part2
　　“暖暖。”　　正沉默的时候，司毅从门外进来，眉头一直轻轻皱着，在看见何典阳的时候愣了愣。　　司毅的脸上很少会流露出什么表情，加上这次，我一共见过两次。然后他朝何典阳点了点头。　　何典阳微微颔首，然后就抱臂杵在一边看着，一点要离开的意思都没有，脸上也看不出什么情绪。　　我突然就想起来第一次见到他的时候了。　　那时候是大一入学的迎新晚会，他作为学生会主席和学院的明星人物上台致辞。　　彼时秋风正浓，吹乱了他利落的短发，吹散他略显低沉的嗓音也突兀的吹动了我的一颗老心，我守身如玉了快二十年，终于遇见了那个让我想不顾一切把他办了的男淫。　　他步履沉稳走上舞台，伸手调试了下麦克的高度。那双手生的相当漂亮，虽然离得有些远，但我也看清了，那是一双十指修长，骨节分明的男性的手。　　他低头看了眼致辞，还未等开口，一阵秋风很不给面子的将稿子吹落一地，人群中的大一男同学们发出一阵只属于同性之间独有的微妙的兴奋的哗然，这种哗然，我理解为大家都拭目以待等着看学长的好戏。　　其他学长们见状面色有些复杂，多年后我知道了那复杂可以理解为惊讶于学弟们的不知死活。　　何典阳也愣了一瞬，然后淡然扫了眼台下，那眼神太具有压迫性，再加上他那一张太过不苟言笑的脸，台下还没来得及大规模骚动的人群瞬间就安静下来。　　最后他干脆将麦克架拉直，脱稿致辞。　　我就坐在第一排，灯光打在他身上，我恍惚看见了一层淡淡的光晕。　　迎新过后，何典阳的名字在医学院大一新生中流传开来，跟何典阳同寝的学长们开始趁着热潮贩卖他的个人资料。据不完全统计，他们已经靠这行挣到了第一桶金，所以一直视何典阳为他们的衣食父母，特意去校外捏了个何典阳的泥人，搭两块板放寝室，每天三炷香供着。　　我那时候才知道，原来我大中华未来的医生们也可以这么八婆。　　那段时间，挖何典阳的八卦已经成了全院风靡一时的课外活动。　　大家见面打招呼一般是：今天你何典阳了吗？　　其实何典阳他之所以这么火，那绝对是有原因的。　　抛去他家的背景不说，单就从他的成绩来瞧，也够他火一阵了。　　听说他是他们那届高考的省状元。　　所以这直接导致了现在大家考试前必须得拜一拜考神何典阳。　　此时我们伟大的考神正看着司安像安了弹簧一般从床上弹起，凄凄惨惨的朝司毅喊了一声爹地。　　司毅他给人的感觉确实有些不易亲近，估计司安也是这样认为的，所以喊完之后他就没了下一步动作。　　最后还是司毅直接伸手把他抱在怀里，看了我一眼:“我去外面等你。”然后就把病房空了出来。　　我抬脚就要跟上，不是为别的，我是害怕何典阳他想起来我刚才骂他的那一句然后来揍我。　　“那几天我家里出了些事。”他踱步到我对面:“这三年我一直在找你。”　　何典阳是双眼皮，属于双的天崩地裂那种，眼睛格外深邃，让人不自觉的就沉醉在其中了。　　我反应了半天才明白他在向我解释那几天他没来找我的原因。　　“已经不重要了。”我极力压住内心的悸动:“现在我过的挺好，我看你过的也不错。”　　现在的他比起上学那会更加内敛深沉，就好比一坛沉淀过的好酒，味道香醇。　　我转身离开，门刚拉开一条缝就被人大力推上，后背随即撞入一个怀抱:“宝宝，都是我不好。”何典阳呼吸洒在我颈窝。　　听见这个称呼，我鼻子一酸，眼泪滚落下来，落在他环住我的手上。他慌了，将我身子扳正，柔声哄道:“都是我不好，都是我的错。”　　我有些控制不住情绪了，猛然将他推开，怒吼:“你想想我当时是怎么对你的！你又是怎么对我的！”说完拉开门跑了出去。　　身后有他追出来的脚步声，我不敢回头，一溜烟跑上司毅的车。　　回到家的时候，司安折腾累了，洗洗就睡了。　　我跟司毅坐在客厅，他揉了揉前额，斟酌着开口:“你……他……你们这样没问题吗？”　　我幽幽叹了口气没出声。　　“明明不是没有感觉，为什么不把话说开了。”司毅悠闲的喝了口茶，丹凤眼微挑，似笑非笑看着我:“我有点想象不出来年轻有为的何教授捶胸顿足的样子。”　　我斜睨了司毅一眼:“老大，幸灾乐祸什么的还是不要太明显。”何典阳评上教授这事，我还是听慕唯说的。　　我随手搂过身边抱枕。　　司毅无声笑了笑:“好，你自己定夺吧，时间不早了，你们睡吧，明天我再把司安接过去。”　　他说完就起身离开了。　　我坐在沙发上，一点困意都没有，突然想起当年我追何典阳那段日子来了。　　那段日子可以说是我人生中最灰头土脸的日子，简直比我高考做题时还要惨无人道。　　当时我掌握了几个一手资料之后，就开始死皮赖脸的制造跟何典阳偶遇的机会，连厕所都没放过，当然，这只限于门外，所以那时我只恨自己不是男儿身，不然光明正大的闯进厕所，解决完个人问题，再装作才看见他，自然的问一句：呦，真巧，你也亲自来上厕所啊。　　我还记得最开始时，何典阳只是风淡云清的瞧我一眼，或者直接是无视，等到后来，他就开始摆出一副包公脸。　　我觉得特别失败，再加上因为何典阳我已经跻身于学院风云人物排行榜前三了，就有点不好意思再在学院里混，所以天天翘课去隔壁商学院找慕唯。追何典阳这事也就放在一边了。　　慕唯说半途而废是我身上最大的优点。但我觉得我这优点明明就叫做知难而退。　　我那几天天天跟慕唯混在一起，最后混到她们系的人都跟我熟悉了。我要是一天不去摸鱼，他们还会问慕唯‘梁温暖那个逗比怎么不来了？’　　这么一回味，其实那段青葱岁月也挺好的。　　我在沙发上呆坐了一夜。　　直到司安穿着他的皮卡丘睡衣出现在我面前:“梁温暖，爹地给你发工资了吗？”　　我迷茫的看着他:“这才几号啊就发工资。”　　我现在不上班，也就由以前的兼职保姆变成了现在的全职保姆，当然，每月依旧领着司毅发的不菲的薪水。　　“可是我今天想去买衣服，特别特别想买衣服。”他一屁股坐在地上:“你说这可怎么办？”　　我心酸的摸了摸钱包:“你爸留了零花钱给你。”　　这死孩崽子爱臭美也不知道是像了谁。　　我磨磨蹭蹭的去厕所刷牙洗脸，司安却风风火火的在我身旁像个乒乓球一样蹦来蹦去：“梁温暖快点快点。”　　我有气无力瞪了他一眼，擦了把脸，拖着步子跟着他出了门。　　我从来不知道冬天可以冷成这样，这直接导致了一推开大门，我就猛灌了口凛冽寒风，噎的我胸腔发疼，我忍了半天才没哭出声来。　　今天周一，市中心购物广场的人也不算多，我牵着裹的像个粽子似的司安一家一家逛童装。如果非要在这童装前面加上个形容词的话，那就是高级童装。　　这小子逛的开心，可怜我左一包右一包的拎着购物袋。　　“司安，你够了，再买的话我就把这些袋子都扔了。”我两胳膊发酸怒瞪他。　　他眨了眨眼：“梁温暖我也送你一件衣服吧，就当是欢迎你回国的礼物。”　　我心一喜，这孩子奏是懂事，于是急忙点点头：“那我们再逛一会吧，我还能拎。”　　于是顶着这死孩崽子鄙视的目光，我战战兢兢的挑了件不是很贵但样式很脱俗的毛衣。　　买完衣服出门的时候，我就听见旁边有人惊呼：“姑娘！快闪开！冰锥掉下来了！！！！！”　　我身子一僵，再想躲的时候已经来不及了，只能一把将司安推出去。　　这死孩崽子，我就是欠他的，我穿他一件衣服我容易吗我。　　我晕晕乎乎趴在地上，右脑麻了很久之后才传来阵阵钝痛。身边围了一群人，有打电话叫救护车的，有帮我在身下垫衣服怕我凉着的，但更多的是拍照准备发微博的，估计配上的文字内容差不多就是‘挖槽，看，一个逗比被冰锥砸了’　　司安一直在我耳旁哭，好像是群众们不让他碰我。我费力的伸出手想把他叫过来，告诉他老娘死也不去何典阳在的医院，但无奈实在使不出力气，两眼一黑就晕了过去。　　我再次醒过来的时候，好像还是上午。　　看了看被窗帘遮住的日光，我有些懊恼，我这身子骨是不是太结实了？就那么象征性的晕了一下就醒过来了？这以后让我在贵夫人圈子里怎么混？　　“不要动。”我呲牙咧嘴想坐起来的时候，听见何典阳的声音带着愠怒。　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第3章 part3
　　我心一沉，到底还是被送到这来了。我拉了拉被子，转了个身。　　“右肩粉碎性骨折了，你要留院治疗，很不巧，我是你的主治医师。”何典阳口齿清晰字正腔圆，只是声音里的愠怒越来越明显：“有事按铃，我就在隔壁。”　　何典阳说完话就走了，不忘顺手把门关上，将走廊上时不时传来的交谈声隔在屋外。　　我百无聊赖拿过放在床头桌上的手机准备玩点高科技的游戏打发时间，找来找去觉得xx大x僵尸这游戏挺不错的，关键是很适合我的智商和气场。兴冲冲的正要点开就看见慕唯发来了贺电，屏幕上慕唯那精致的面容忽隐忽现。　　她打电话来是绝对没有好话要对我说的，我犹豫着要不要把电话挂断的时候，手机自己停止了闹腾，然后门再次被推开，慕唯左手水果右手烤鸡的走了进来，走了几步又转回身用脚将门踢上。　　“几个意思？居然不接我电话？救死扶伤你就有理了是不是？”她斜着眼睛走了进来，把手中东西往桌子上一放：“来来来，我这个月的薪水都在这了，吃吧。”　　我将那两个袋子提起来仔细看看：“你这月薪水就三百多块？你是不是遇上了什么黑作坊？”　　慕唯脸一黑，一脸忿忿：“这你得去问问我那表哥。”说完自己剥了个橘子递到我眼前，我刚要接过来她就又拿了回去，顺便放到了自己嘴里：“那天我们公司一个男同事跟我多说了几句话，不小心被他看见了，他就说我搞办公室恋情，扣了我薪水。”慕唯越说越激动，一把将橘子皮甩在桌子上：“他说扣真扣啊，天天看见我就黑着一张脸，我现在都不敢见他。”说完好像怕我无法理解她的心情一样还举了个例子：“就像当年你躲着何典阳那心态，我这么说你就能体会了吧？”　　我哑口无言，又看见她吃完苹果吃香蕉，我已经不想再跟她说话了。　　“对了，听说何典阳在这家医院？”将司毅从头到尾吐槽一遍之后，她扯下一只鸡腿塞到我手里：“你什么想法？”　　我手里拿着鸡腿，把这两天发生的事跟慕唯口述了一遍，看见她整张脸都快贴了上来。　　“他真那么说？那你消气了没？虽然说当时勉强算是他欺骗了你的感情，但是我觉得你都作三年了，差不多也够了。而且当年你死皮赖脸的追何湿胸，应该也是喜欢的不得了吧。”　　她说的我老脸一红，立马嚷了回去：“当时确实是我追的何典阳，但什么叫做死皮赖脸？他开始跟我摆一张包公脸的时候我就已经知难而退了好吗！”　　我记得当时苦追了他三个月后。他终于忍不住了，一次下课的路上把我给拉到一边，面色平静的问我：“梁温暖你到底要干什么？”　　我见他眉梢隐隐有怒气，咽了口口水：“你啊。”　　说完之后就感觉天地都安静了，何典阳有些诧异的挑起了眉，然后我就走了，打那以后再也没敢出现在他面前。　　以前听说我们学院跟其他学院有个什么篮球联谊赛我都像看亲爹比赛一样往前冲，因为这种比赛里一定有他，但自从我把内心的想法暴露以后，再知道什么比赛，我都向看见鬼一样使劲往后缩，因为这种比赛里一定有他。　　那个时候大概躲了他一个月，每天出门时都瞪着眼睛四处找，只要看见他了，不管远近，一律转身就跑。一口气跑回教室坐着喘气，还要忍受着大家异样的目光。　　有一天我去给慕唯庆生回来，远远就看见他带着一身低气压站在我们宿舍楼下，我吓的没敢再往前走。抬头看见宿舍楼的玻璃上黑压压一片都是学姐们，有伸头大叫的，还有脱了衣服就要从窗户往下跳的，反正是很热闹。　　我照常要转身往回跑，但无奈腿长有限，刚跑了没两步就让他逮着了。　　他拉着我手臂黑着脸问我：“这几个月你为什么一直躲我？”　　他以前虽说也不算温和，但也从来没像那天那么狰狞过，我眨着眼睛不知道说什么。　　“说话。”他咬牙切齿，手上也用了力气：“你有男朋友了？”　　我想了想，虽然这段时间跟慕唯她表哥关系还不错，但也算不上男朋友，于是老老实实的摇了摇头。　　何典阳面色这才缓和点：“那你这几个月为什么不来找我？”　　我又想了想：“我为什么要去找你？”　　何典阳脸更黑了，突然将我拉到他眼前，紧接着一张俊脸就贴了上来。我只觉得嘴唇上有一片温凉的触感。　　我睁大眼睛看他。一时见有些呼吸不顺。　　“眼睛闭上。”他皱着眉看我。　　我眨了眨眼，然后瞪的更大，任凭眼泪在眼眶中打转都不闭上。　　他无奈放开了我，没好气的瞪了我一眼：“那你现在知道了吗？”　　我下意识抬手要摸嘴唇，半路双手被他拦下：“不许擦。”　　我又愣了愣：“我没要擦啊。”　　“你又在想什么？”　　慕唯见我不理她，拿过鸡腿塞进我嘴里。　　我被鸡腿吓了一跳：“我在想当时何典阳他是哪根弦搭错了。”　　“那你现在想明白了？”　　何典阳手里提着饭盒站在门口，正面无表情的看着我。　　我和慕唯一同噤了声。　　我嘴里还叼着个鸡腿，有点不雅观。　　“行，那你们先聊着，我去给温暖打点热水。”　　慕唯在屋里找了半天都没找到暖瓶。　　我扶了扶额，那么大个饮水机摆在那，慕唯她说话的时候到底想没想过饮水机的感受？被人这么忽视，让它在机界怎么混？让其他饮水机怎么看它？　　我和何典阳一起看着慕唯最后一脸尴尬的拿着我的杯子出去了。　　“吃饭吧。”慕唯走后，何典阳把饭盒放在病床的桌子上：“我再去买一份给慕唯。”　　我干笑几声，见他出去后才把饭盒拿过来，菜色有些清淡，很不符合我一贯的重口味。我有些失望的将饭盒放回原处，看见慕唯在门口探出个头：“他怎么又走了？”　　我耸耸肩，不小心牵动了伤处，疼得我冷汗直流，咬牙切齿瞪着慕唯：“他去给你买饭了。”　　慕唯倒吸一口冷气：“何湿胸的饭啊，啧啧啧，这是可遇而不可求的机会啊，骚等我去洗个手。”　　慕唯前脚刚走，后脚她手机就响了，我探头看了一眼，是司毅的电话，上面显示的称呼是“213”。我吞了口吐沫，2b……这样真的好吗，我脑补司毅发现这称呼时的场面，估计慕唯得半年都过不上好日子。　　我搓了搓手，决定替她接电话。　　“司毅，我是梁温暖。”我生怕听到什么不该听的称呼，开口就自报家门。　　司毅顿了顿：“暖暖，你醒了？感觉怎么样？”　　我动了动肩膀：“嗯，没什么事。你找慕唯是不是公司有什么事？她去洗手了，我一会让她回给你吧。”　　“没事，我一会过去看你，昨天我去的时候你还没醒，我们被赶走了。”他声音中带着笑意：“你要吃点什么？”　　我一听这话就来了精神，坐正身子：“那我吃点高端的，麻辣烫给我来一份，要特辣的。”　　司毅在那边没了声音，半天之后才问道：“你吃这些东西可以吗？何典阳也同意？”　　“为什么要他同意？”我换了个姿势：“还有那个变态辣的鸡翅，还有那个麻辣鸭头。”我正说着就听到了开门声，一抬头看见何典阳拎着饭盒站在门口，我话语一转：“这些我都不要，那就这样吧。”末了小声提醒一句：“你晚点过来，最好是人少的时候，咳咳。那就这样吧。”　　大概我脸上写满了心虚，何典阳不免多看了我几眼，走到床边又看了看桌子上动也没动的饭菜，声音低沉：“你现在只能吃些清淡的。”　　“我不喜欢吃胡萝卜和芹菜。”我摊了摊手，看着何典阳微微挑眉。　　我当然没忘这是他要愤怒的前兆，清了清嗓子：“其实很久没吃了，偶尔吃一些也不错。”说着把饭盒拿了过来，稍稍转了转身，一根一根的吃着芹菜。　　“不喜欢吃就别吃了，我去给你买点别的。”他无奈的叹了口气把饭盒拿走：“你可以下床走走。”　　“不用麻烦了，司毅一会来看我会带吃的。”我有些不好意思，赶紧把他叫住。　　何典阳脚步一顿，倏然转过身看我，面色沉了下来：“你现在跟他住在一起？”　　“呃……”在他的注视下我舌头有点打卷，我解释道：“我们只有在国外的时候才在一起。”　　我一说完，何典阳脸色更差了，眼中几乎要喷出火来，恶狠狠瞪了我一眼，转身出了屋。　　我摸了摸鼻子，不知道自己说那话的时候是什么心理。正巧有护士进来了，公式化的看了看我的伤势，没出声就要往外走。　　“请问……何医生还在外面吗？”我轻声问道。　　“何医生？哪个何医生？”护士脸色一沉，皱着眉，语气也有点不耐烦。　　“就是何典阳，何医生。”我补充道。　　“你找何院长有事？”护士口气更差了，眉头越皱越深。　　我长大了嘴：“何……何院长？”　　“怎么了？副院长就不是院长了吗？”　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第4章 part4
　　副院长……　　我从开始就知道何典阳他绝对不是池中物，非但不是池中物，他还是个思进取重执行的社会主义好青年，这么几年他又是叫兽又是副院长的，真是不容易啊不容易。　　相比之下，我有些惭愧，如果当年不是慕唯让我滚到国外去找司毅，现在我应该是在报社工作，因为我从小的梦想就是报社。　　我在床上一躺就是一整天，晚上七点多，不知道什么时候消失的慕唯一脸苦大仇深的德行推门而入，手里提着几只购物袋，看见我一副若有所思靠在床头的模样，先是抬头看了眼房顶上的灯，然后充满恶意的朝我发问：“尼玛，你以为猪八戒站在灯底下就是夜明猪了？”　　“碧池。”我朝她竖了竖中指，而后看见了我白天跟司毅点单的那些食物都挂在慕唯纤细的手腕上，心里就有数了：“司毅又拉着你加班了？”　　“操！万恶的资本家！”慕唯啐了一口：“要不是司安吵着他妈妈饿，他还让老娘写策划案！今天老娘有约会啊！”　　还是国土养人啊，司安他自打回国，也算长心了。这真是极不容易的，让我倍感欣慰：“司安怎么没来？”我后知后觉，今天一整天都没看见那熊孩子，别说，还真有点想他，到底是自己养大的，三年感情不是吹的。　　“他在公司睡着了，司毅那个猴子派来的逗比让我给你送完吃的就去接司安，话说回来，这事不应该是你做的吗？圈里都知道你是司安他妈啊。”　　我翻了个白眼：“那些都是外人，司毅身边那几个亲信天天管你叫嫂子这事你怎么不说啊？行了，你赶紧滚回去吧，看见你一次我得少活好几年。”我不耐烦的送客。　　慕唯走前撂下一句：“不要借着受伤这事就死皮赖脸的不出院，虽说我也挺支持你再倒追何湿胸一回，但是你也得讲究方式方法方针政策，还要坚定一个中心两个基本点。”　　“……”　　谁死皮赖脸不出院了！我幽怨的扯过身后枕头砸在被慕唯甩的震天响的门上。　　枕头弹性不错，落在地上还弹了两下，我突然就想起来“弹！弹！弹！弹走鱼尾纹”那则广告了，有些不忍直视地上躺着的枕头。　　没办法，现在没人伺候，自己甩完枕头还得自己捡起来。　　我掀开被子正要下床，看见门被人从外面推开。　　何典阳那张一向没什么表情的脸出现在门后，低头看了眼枕头，屈身捡起，一双手依旧修长白皙，拿着手术刀无疑也是赏心悦目的。　　我呼吸一滞，满脑袋都是我该怎么称呼他。　　何典阳？不行，这么一叫好像我跟他很熟一样，其实我也确实跟他很熟，但是我是个矫情的人，这么叫完全不符合我的风格。　　不然叫何院长？也不行，这样的称呼太正式了，连标点符号都在提醒我，眼下的戏码是学渣遇到学神。　　我握了握拳，看着何典阳拿着枕头朝我走过来，微微俯身将它塞回我身后，他温热的呼吸如二月春风一般喷在我耳后，我头皮一麻，脱口而出：“小何，今儿值班啊？”　　我余光看见何典阳的动作一顿，片刻后直起身子，先是皱了皱眉。　　他一皱眉，我心就哆嗦，按我以往的经验来看，何大少不是随随便便就皱眉的人，他要是随便皱起眉来，那就不是人。　　我僵着身子缓缓扭头看他。　　何典阳的视线落在床边桌上那尚冒着热气的麻辣烫等高端食物上。看了一会后，又将视线同我的对上。　　一股寒气从我脚底直逼头顶，目测现在已走到了胃的上方，马上要到胸口了。　　我难受，急忙撇开视线：“你别浪费粮食啊！浪费粮食是可耻的，世界上还有那么多吃不上饭的人，浪费就是极大的犯罪！”　　何典阳听完我的话，思考片刻，端起那碗麻辣烫，一派优雅的吃了起来。　　“……”　　太无耻了，我以前怎么就没发现他这个优点呢？这样我以后跟别人吹嘘我跟何叫兽好过时，根本没有什么说服力啊。　　“何院长，我什么时候能出院啊？”　　我看他吃的有些开心，已达忘我的境界，忍不住出声问了问。　　“半年吧。”何典阳何大少头也没抬答了一句。　　“不是吧？”我怎么听说几个月就可以出院了呢？难道皮厚的人恢复起来要比正常人慢一些？　　我下意识想反驳，但又觉得这是人家的地盘，我万一不给人家面子，人家再拿我当鞋垫子踩两脚，我也是理亏的。所以我很机智的闭嘴了。　　何叫兽慢条斯理吃完了一份中份麻辣烫，朝我伸了伸手。　　我下意识的给他找纸巾，动作特别娴熟。当我把纸巾拿到手里的时候，心咯噔一声。抬头就看见何典阳含笑的双眼。　　心又咯噔一声。　　以前刚刚跟他在一起时，每次出去吃饭我包里必备三样神器：纸巾、湿巾、卫生巾。具体功能就不在此一一介绍了。　　一次出门匆忙，纸巾忘带了，那时还没修炼成叫兽的何高材生朝我伸手，我在包里找了找，发现不但纸巾忘带了，连湿巾都带错了，我抬眼看了看他被辣的晶亮的眼睛，有些不忍心告诉他我没纸给你擦嘴，最后只得故作蛋定的抽出一张洁阴湿巾，哆哆嗦嗦的递给他。　　后来……后来我屁股非常疼。　　何典阳他不知道怎么就发现了湿巾的不对，将我一路拖回到他在校外租的房子一顿爱的教育。当然，他下手也不是非常用力，可是那巴掌声忒清脆，让我记忆犹新。　　“谢谢。”　　看见我僵在床上，何典阳很自觉的从我手上接过纸巾。　　我无言，默默盖上被子:“你出去记得把门给我带上。”　　何典阳没出声，然后我觉得我后背快让他给盯出个洞来。　　我咬牙克制住回头的冲动，总不能一直被他吃的死死的，用慕唯的话来说就是，我得硬气点，要坚定一个中心两个基本点。　　一个中心就是妇女必须要翻身做主把歌唱，两个基本点其中之一是对待男人要像雾像雨又像风，之二是实在拿不下就先上车再补票。　　我觉得慕唯她说了一辈子话，就这句话听着像人说的。　　这直接导致我在第n+w次拦住何典阳的路的时候，头脑发热问了一句:“你愿意给我生孩子吗？”　　“暖暖，我们谈谈。”　　何典阳出声打断我的思绪。　　弹？弹什么？弹鱼尾纹？还是谈那些年我们没生出来的孩子？　　我动了动身子，没说话。　　我就想着我不说话了，他总不能把我拉起来吧？　　我不过是随便想了一下，何典阳他就真的把我拉起来了，扶着我的肩膀，强迫我面对他，认真说道:“暖暖，我们之间有误会。”　　我点点头:“是啊，是有误会啊，当时我还挺想听你解释的，但是你一直没解释，我误会了这么多年都习惯了，你一下子把它解开我还有点不适应，于是就这么误会下去吧，我也没想再跟你怎么着。”　　一向喜怒不形于色的何典阳在不到一个小时的时间里，已经怒了无数次了，他缓缓凑近我，气压越来越低:“你不想跟我怎么着？”　　我咽着口水点头。　　“但是我想跟你怎么着。”他扬了扬唇角:“这次换我追你。”　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第5章 part5
　　何典阳是中国共.产.党.的优秀党员，他一直很追求上进，所以他说要追我，那一定是亲自上阵的。但我总怕最后等不到他追上我，我就先跟他求婚了。　　我有些犹豫，觉得这事得跟慕唯商量商量。作为一个矫情的人，在商量前我觉得有必要装一装。　　“不用了，我儿子都那么大了。你当小三这不合适吧？再说这事你跟你家里商量过了吗？啊对了，还有你那个被我棒打鸳鸯的青梅竹马，她同意吗？”我原本想尽量压住情绪，但一回想起来那个场面我心里就忍不住冒酸水。　　青梅竹马这四个字曾经让我恶心了挺长时间，给我幼小的心灵造成了云南白药都无法抚平的创伤。　　所以当年在国外，当四岁的司安看完什么乱七八糟的电视剧问我什么叫青梅竹马时，我充满恶意的告诉他，青梅竹马就是一对碧池。　　但是我从来没想过那么小的孩子城府竟然那么深。　　他当时听过我的解释，眨了眨眼睛，一派天真无邪。　　后来慕唯来找我时。司安问了慕唯她跟司毅的关系。慕唯沉思了挺久，试探性的回答:“青梅竹马？”　　于是司安很严肃的告诉她:“你和我爸爸是一对碧池。”说完之后还补充一句:“这是梁温暖告诉我的。”　　后来……我带着司安在外面避难，几乎半年没吃上饱饭，每天还得靠着司安的饼干充饥度日。　　这么一想，我觉得我的命挺苦的，这辈子就是来造福大家造福人类的。　　“你确定他是你儿子？”　　何典阳听完我的话，脸上还是没什么表情，他天生就长了一张蛋定的脸，特别的无欲无求。　　总结一下以往的经验教训，我觉得司安他上辈子跟我肯定是冤家。所以我沉默了。　　“下午的时候，慕唯找过我。”　　我的沉默换来了何典阳的笑容，他微笑着硬邦邦的朝我扔出了一颗深水鱼雷:“她说你一直在等我。”　　“……”我突然想起来我的妈妈，我的妈妈是一位伟大的母亲，她曾经教育过我说‘能被外卖收买的闺蜜都不是什么好闺蜜’更何况何叫兽这外卖她连味都还没闻着呢。　　我有些犯愁，张了张嘴，强装硬气:“我不是在等你，我是在等我下一段感情，只是一直没遇到合适的。”　　何典阳居高临下看着我:“是吗？那真是太遗憾了，让你自由选择的日子已经过去了。好好休息，一会我把粥给你送来。”　　结束语就是这样，何典阳朝我扬起一抹笑，潇洒的走了。　　我觉得现在的情况比司安捂着肚子在我面前打滚还让我蛋疼。　　我觉得以后都不会再有比这更蛋疼的情况了。但是老天他总是打我的脸。　　啪！啪！啪！好疼啊……　　我捂着脸看着身下雪白床单上的一滩血红。这图案怎么看着有点眼熟呢？　　甩去那似曾相识的熟悉感，我撅着屁股趴在床边，姨妈就这么悄悄的来了，如此顽皮，也不跟我商量一下，让我如此措手不及。我连见面礼还没准备好呢。　　我忧桑的用一只手把床单扯了下来，还好脏的只有床单。　　我住的是单间，有独立卫生间，洗个衣服什么的还是挺方便的，可问题是，我没带换洗的衣服，当然，这跟我没有卫生巾比起来也算不了什么。　　失策失策。谁知道被冰锥砸一下能把姨妈砸来。　　我忧桑的给慕唯打了电话，电话响了两声被人接起，这速度比高铁还快，我很满意，好评！全五分！　　“慕唯！救我啊！”我吸了吸鼻子。听到那边说:“对不起，您拨打的用户正忙，请稍后再拨。”　　我握着手机，觉得这操蛋的人生真是处处操蛋不断啊。　　朋友，还在为找不到理想的工作而发愁吗？看看我吧！　　还在为理想得不到实现而悲伤吗？看看我吧！　　谁还能有我苦逼。　　我几乎是含着眼泪做好了一系列清洁工作，然后就躲在厕所等着慕唯给我回电话。　　十五分钟后，我听见外面传来开门声，紧接着是一串沉稳的脚步声。　　不用想，这一定是何叫兽了。　　我尴尬万分之时，又听见走廊上有人跟他打招呼:“何院，这么晚了还过来啊？”　　听声音很年轻，还有些羞射，应该是个天使姐姐。　　“嗯，我女朋友在这住院。”我们的何叫兽只从声音就能听出来心情不错。　　抛开别的不谈，你女朋友住院你用得着这么兴奋吗？　　很突兀的一声玻璃碎裂声响起在走廊，天使姐姐久久没有说话，我看了看表，五秒钟后，天使姐姐找回了自己的声音，有些哽咽的硬挤出些笑:“哦，呵呵，这样啊，那你先忙。”　　何典阳关门进屋，在屋里走了一圈然后敲了敲卫生间的门:“暖暖？”　　“啊？”我看着光溜溜的大腿欲哭无泪。　　“出来吃饭了。”他脚步声远了些，大概是去摆放餐具。但摆着摆着就没声音了。　　“何典阳？”我试探的叫了一声。　　“嗯。”他应了一声，声音有些尴尬:“你等我一下。”　　“哦。”眼前这情形，我等不等也得等。　　房门再次被关上。我坐在马桶上特别的无奈。　　抬头望天花板上的顶灯之际，放在洗手台上的手机突然响了起来。　　我看了一眼，一个“党”字闪闪放着光辉。　　在我纯洁的心中，我妈就是我的党，我这一辈子必须得跟党走。所以当时存何典阳名字的时候顺便存了个二党。　　一次不幸被慕唯看见，她把我狠狠的羞辱了一番，她指着我的鼻子问我：“这么下去你是不是要给老娘存个油门出来？”　　我：“……”　　“妈。”　　我接起电话。　　“梁温暖，怎么这几天没打电话？”梁女士的声音中的怒意相当明显：“你什么时候回来？”　　我沉默了一会，想说等我内裤外裤都干了我就回家，但我怕这么一说她会想太多，所以我又沉默了一会才开口：“这几天临时有事，我过几天马上就回去。”　　“回来注意安全，路上遇到坏人跑快点，别把人家吓着。好了，就这样吧。”梁女士收了线。　　我的膝盖……　　我给她跪了，我觉得她根本就不是我亲生的妈，她是慕唯亲生的妈，插完刀立马走人这点真是不用验dna就知道相似度已达%　　我把手机扔到一边，动作幅度过大，扯到了伤处，疼得我倒吸一口冷气。　　“暖暖。”　　何典阳不知道什么时候回来的，轻轻敲了敲门。　　“啊？”我有些没反应过来。　　“把门打开。”何典阳声音越来越奇怪：“把东西拿进去。”说到最后几乎已经听不见声音。　　我小心翼翼的挪了过去，把门拉开一条小缝，看见何典阳脸色微红，把手中的袋子递给我：“整理好了就出来吃饭，粥凉了。”　　噗！　　我看见袋子里内裤卫生巾等一系列物品时，心比粥还凉上一些。　　这……真是让他破费了……　　我用最快的速度把衣物换好，然后杵在门前半天不敢出去。　　我觉得此情此景简直比我当年回答出gdp是gps它哥这个问题时还让我尴尬。　　“你还在干什么？”　　见我半天没出去，何典阳又问了一句。　　我吱吱唔唔半天，然后豁出去了，一把把门拉开。　　何典阳就站在卫生间门口，显然被我吓了一跳，面色微变：“都弄好了？”　　我脸一红，含糊的应付了过去。然后挪上床，拉过被子盖在身上：“这么晚了你赶紧走吧。”　　何典阳递给我一把勺子，偏头问了一句：“为什么？”　　这问题还真挺难回答。　　“你明天没事做吗？”我咬着勺子问了一句。　　“有啊。”何典阳坐在椅子上看着我：“这段时间当务之急是把女朋友追回来，所以要不分昼夜。”　　我被粥呛了一口，止不住的咳了起来。　　“至于吗？”咳嗽平息后我嘟囔了一句。　　何典阳眼底有笑意，唇角微弯，拿过纸巾给我擦了擦嘴。鼻前一时全是何典阳身上的清香。　　“怎么不至于？这跟你比起来还不算什么。”何典阳笑意越来越明显。　　我就知道！我就知道追他的那段日子，连呼吸都会成为黑历史。这些当医生的衣服倒是挺白，其实心最黑，特别是带院字的，更是黑中之王。何典阳他就是首当其冲的。　　“你真的可以离开了。”　　我快哭了，捧着碗的手哆嗦几下。　　作为一个生理和心理都受伤的病人，我觉得累爱。　　“你吃吧，我去拿份资料。”　　何典阳起身把身上罩着的那层白大褂脱下，顺手搭在椅背上。里面是一件黑色的衬衣，一排精致的白色珍珠扣，领口的扣子散开两颗。　　“amarni？”我顺口问了一句。　　何典阳低头看了我一眼，把袖子向上卷了卷，露出结实的小臂：“嗯。”　　奢侈！太奢侈！不用想都知道这些年没少收红包！　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第6章 part6
　　何典阳带着他的气场一起走了。我呼吸顿时顺畅起来，放下碗下床走了几圈，然后撩开窗帘。楼下何典阳挺拔的背影在霓虹中若隐若现。　　何典阳他还真是三百六十度无死角啊。　　我趴在窗台上往外看。　　b市的夜生活无疑是丰富多彩的，昼伏夜出的年轻人在这个时间段倾巢而出，大街上一群一群的姑娘小伙，一会排成个s形，一会排成个b形。　　我看的有些出神，我老家那边就没有这样的夜景，一般一过八点多街上几乎就没有什么人了。这么一想，我还真的挺长时间没回去了。何典阳说我要半年才能恢复，但我总觉得这话不怎么靠谱。　　我转身出门，想问问我的情况，不料刚一把门打开就看见门外站着一位女医生，看样子应该是站了有一段时间了，看见我之后有些手足无措。　　“你有事吗？”　　我愣了愣，觉得她的面色有些复杂。　　她抬眼看了看我：“我来看看你的伤处，粉碎性骨折是吗？”她迅速调整了下状态，从袋子里掏出片子对着灯光看了看，再开口时已全然是公式化的口吻：“这几天感觉怎么样？”　　我沉默了，这几天何典阳他太让我头疼了，所以根本没有时间去感觉骨头怎么样。我稍微动了动肩膀，觉得有点疼，所以如实回答：“跟第一天一样，没什么改观。大夫，我什么时候可以出院啊？”　　医生笑了笑：“既然何院长是你的主治医师，你就不用担心其它事情了。需要忌什么口我想他也应该跟你说了吧？”　　“忌吃含激素的药物，忌盲目补充钙质，还不能多吃骨头，得多喝水。”我把何典阳交代给我的事项口述了一部分。　　“何院长还真是细心，我们以前都没发现呢。”医生嘴角的笑有些挂不住了：“好了，那你早点休息。”她说完朝我点点头，神色稍显落寞。　　她这边刚一下楼，那边楼梯上就出现了何典阳半个身子。他手里拿着文件夹，脸上依旧是没什么表情。　　踩着平稳的步子走到我身前：“怎么出来了？”　　“我出来转转。”我看了他一眼，然后突然不知道该说些什么了。　　何典阳很自然的将手搭在我肩膀上：“进屋吧，外面冷。”　　我身子有些僵硬，何典阳稍微离我近一些，我就浑身都不对劲。显然他也注意到了这点，所以又朝我靠了靠。　　“何典阳。你能不能离我远点。”我有些受不了的拍掉他的手。　　“为什么？”何典阳一本正经的问我。　　“……”我瞪了他一眼。　　何典阳面无表情回手关上了门。　　然后拉开椅子开始认真研究起手中的资料来。　　我按捺不住好奇凑过去看了眼，就看见了癌症两个字。　　“这是你们课题？”我下意识问了一句。　　“嗯。”何典阳没抬头，视线专注在那几张纸上。　　“那什么是癌症啊？”我索性坐在他身边。　　何典阳顺手带上眼镜，那眼镜我昨天仔细研究过，lotos！竟然是lotos！真是鼻梁上的奢侈啊！我咂了咂舌：“何典阳你这几年是不是发了横财了？”　　何典阳没搭理我。　　好吧，我们继续上一个话题：“癌症是什么啊？”　　“恶性肿瘤。”何典阳往后翻了几页，然后怕我听不懂一样又补了一句：“就是无规律生长的细胞。”　　“哦。”我不敢再打扰他。　　静静的坐在一旁看他，灯光在他身上晕染开来，平添了些许的柔和，晚上的他远没有白天的他看起来那么冷漠。　　我突然觉得时间回到了我们刚在一起那会。　　那时候他陪我上课也是这样，我在一边玩手机，他坐在一边帮我记笔记。　　其实他一开始也不是很心甘情愿。　　记得我第一次邀请他陪我上课的时候，他想也不想就拒绝了，给出的理由是：“太吵。”　　好吧其实我们上课的时候是不怎么吵的，但是他一去那就另当别论了。　　我也没再做强求，戳了戳他肩膀：“作为补偿，你要请我吃饭。”　　他笑了笑：“养媳妇当然要给吃饱饭。点单吧。”　　我有些不好意思了：“那就吃麻辣烫吧。”　　何典阳捏了捏我的脸：“不许总吃这些，换别的。”　　我拉着他手臂摇晃了一阵：“就这一次，你说让我点单的啊。”　　他受不住我的软磨硬泡，这才同意让我吃一碗。　　校外的麻辣烫有三家，最受同学们欢迎的是中间那家，我拉着何典阳进门的时候，屋里正吃的热火朝天的同学们动作整齐划一，同时停下了动作，脸上的惊讶怎么也遮不住。　　何典阳视若无睹，牵着我的手去选菜。　　我还记得当时心几乎快跳出胸腔，废了很大力气才将它捂了回去。　　何典阳他就是这么骄傲的人，骄傲到有些自负，至今我都不知道当时怎么有勇气去追他。　　吃完麻辣烫之后，我不死心的又问了一句：“你真的不陪我去上课吗？”　　何典阳替我擦了擦嘴：“乖，好好听课。”　　我哼了一声：“那你去结账吧，不想理你了。”　　何典阳扬了扬嘴角，起身去结账。　　“学妹，你今天上什么课啊？”　　坐在身后的学长侧过身来问了一句，也不知道是不是格外受老板关照，给他的麻椒放多了，他的一张脸通红。　　“医用高数啊。”我老老实实回答。　　“那个，学妹你一会在哪上课啊？我医用高数不怎么好，也想重新去听听呢。”学长不好意思的抓了抓头发。　　“哦，一教五楼。”我又老老实实的答了一句。　　学长还想说点什么，张了嘴又突然闭上，一脸吃了屎的样子，最后点了点头转过身去。　　我顺着他的视线回头看了一眼，正见何典阳冷着一张脸站在桌边：“暖暖，走了。”　　我突然就特别能体会到学长的心情。　　往门外走，经过学长那桌时，何典阳还低头看了学长一眼，然后学长的表情就有些僵硬，筷子也掉在了地上。　　“操！你今天是要挨揍啊。”　　旁边跟他一伙的学长大声嚷嚷起来。　　回到学校之后，何典阳把我送到了一教五楼，然后转身走了。连再见都没说一句，真是个魂淡啊。　　我有点不开心，拖着步子进了教室，挑了最后一排，然后就开始闭目养神。　　十五分钟后，有同学陆陆续续进了教室，耳边突然就热闹了起来，好像菜市场一样，有打电话的，有聚众赌博的，还有言语不和准备打架斗殴的。　　我略烦躁，转了个方向继续睡。　　迷迷糊糊中觉得教室突然又安静了。　　我有些疑惑，抬头看了一眼，然后立马就精神了。　　何典阳手里拿着几本书正站在门口跟老师说话。　　“何同学，你这是？”老师一脸的受宠若惊。　　“老师，我来陪女朋友上课。”何典阳点了点头，然后回头扫了一圈，发现了一脸吃惊的我，然后在众人的目光之下，一步一步朝我走来。　　我下意识的矫情了，抓过旁边同学的书挡在自己的面前。　　从那之后，只要他没事，几乎都会陪我一起上课。　　那时他多可爱啊。　　“唉。”我叹了口气。　　何典阳放下手里的资料：“怎么了？是不是肩膀疼？”　　“没有啊。”我看了他一眼：“我要睡觉了，你走的时候记得关门啊。”　　半夜被姨妈疼醒的时候，何典阳已经不在房间了。我心里有点空，但也没空太长时间。一闭眼睛再一睁，一夜过去了。　　第二天一早，何典阳又提着一袋早点来慰问。　　自从我住院，他几乎一直赖在我的病房，有几次我出去散步的时候，发现医院里的护士和医生们看见我之后都躲在一边指指点点，还自以为挺隐蔽的。　　因为离得有些远，她们具体说的什么我也听不见。既然听不见就索性不去想了，我对自己一直很好，从来不逼迫自己做不喜欢的事情。　　何典阳后来也发现了这个现象，然后听说他开了一次会，在会上将话点到为止，然后护士医生们的八卦活动由地上转为地下，我就真的再也没听说过什么不好听的话。　　住院也住的顺风顺水，唯一不怎么开心的地方就是，慕唯她们被何典阳拦在院外，说是不让探望。慕唯她也知道何典阳跟我的情况，特别配合何典阳，每天给我打电话的时候还不忘问问何典阳追我的进程。　　一次何典阳开会归来，我朝他举了举手：“我这夹板可以拆了吧？一个半月了，我觉得它已经不疼了。”　　其实是我妈已经下了最后通牒，再不回家她就要杀来了。　　何典阳头也不抬：“还不能撤。再观察一段时间。”　　我跪了：“那我能转到普通病房去吗？”在这高大上的单间我表示有些压力。　　何典阳终于抬头看了我一眼：“你只负责在这屋子待着就好了。”　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第7章 part7
　　他一副毫不在意的模样。　　但是我觉得住院费，特别是这家医院的住院费，它一定不是很亲民，所以趁他有事离开房间的时候，私下悄悄的打探了一下价格。　　然后觉得我的肉好疼好疼好疼啊。　　五位数的住院费，天使们还真下的去手啊，就这么一砸，我三个多月的工资就没了。　　我回房把包里所有的卡默默掏了出来，然后准备出去提点钱。　　今天天气还算不错，温度比前一段时间高了不少，路上到处都是冰雪化开的水渍，阳光一照，有些刺眼。　　我下到一楼，看见何典阳和其他几位医生从一间病房出来，身后还跟了许多人。　　跟何典阳站在一起的那些人我在医院的墙上见过，简介上介绍大多都是医学硕士啊教授啊或者全国先进啊模范啊，总之都不是泛泛之辈，应该也算的上权威了。　　此时，权威们脸上的表情却很拘谨，只有何典阳依旧是一脸淡然，边走边跟众人说着什么，身后跟着的那些人见状急忙提笔把何典阳所说的话记录下来。　　何典阳的气场实在太强大，以前我上学的时候就发现了。　　捏了捏口袋里的卡，我准备先避过他。　　“暖暖。”　　我刚要转身，就看见何典阳收住步子，然后那一行人目光齐齐朝我扫来，我有些紧张。朝他挥了挥手。　　“你去哪？”　　何典阳撇下身后面色各异的权威们，迈步朝我走来，皮鞋锃亮，闪瞎了我的24k铝合金小眼睛。　　“我去外面走走。”我受不了众人疯狂扫射过来的目光，低头小声回了一句。　　何典阳大概是没听清，弯下腰来将耳朵凑到我面前：“你说什么？”　　他身上清淡的气息扑面而来，我脸突然就滚烫起来，下意识伸手把他推远些：“没什么，你去忙吧。”　　“哦，我一会去找你。”何典阳微微挑了挑眉，伸手理了理我外套的领子：“别着凉了。”　　我干笑几声，看着那些医生极力掩去脸上的吃惊，装作若无其事的模样互相研究手里的资料。　　权威甲：“我觉得这种药对人体副作用太大，里面有些成分的作用也不是想象中那么明显。”　　权威乙：“对啊对啊我也是这么想的。”　　权威丙：“同上。”　　权威丁：“加身份证号。”　　众人见何典阳归队，噤了声，跟在他身后往外走，有一个年轻的女医生回头看了我好几眼，被同事拉了一把才将脸上的鄙视收回去。　　我觉得作为一个正常的女人，她看见喜欢的男人跟别的女人说话时，脸上可以适当流露出愤怒乃至厌恶，但是那种看小三一样的鄙视是怎么回事？　　我正靠在楼梯扶手上看着何典阳一行人时，突然听见电梯响了一声，回头看了一眼，一位护士正从电梯里出来，看见我后皱了皱眉：“梁小姐，你怎么下楼了，我还找你呢。”　　“哦，不好意思，我不知道在你们医院住院不可以随意下楼。”我面无表情的回了一句。　　护士眉头皱的更紧，在原地站了半天才又开口：“你跟我去做个检查，要是没什么事就可以拆夹板了。”她虽然已经收敛了怒意，但口气依旧有些冲。　　我想问问她，刚才何典阳不是说还要再观察一段时间吗，怎么又可以拆了，但是看她那副德行也不想跟我多说话，所以我就给憋回去了。　　一路沉着脸跟她去做各项检查，然后被告知可以拆了夹板出院了。　　“回去记得好好养养，这边肩膀不要负重，能不用右手就别用了。”　　出门前医生又叮嘱了一遍。　　我觉得幸福来的太突然，所以心情有些复杂。说了声谢谢，然后一路小跑回了病房，把所有东西都收拾好，最后坐在床上给慕唯打了个电话。　　“暖暖？”　　电话响了几声才被接起，那边慕唯的声音有些不对劲。　　我还没等说话就听见电话那边传来“啪”的一声，紧接着是慕唯满是愤怒的声音：“你们自己看看这是什么东西？这工作你们能不能干？不能干都给我滚蛋！”　　然后那边就彻底安静了。　　慕唯她脾气一直毒很火爆，插刀更是手到擒来，换做以前，基本上这个时候我都是在准备默默退场，省的躺枪。所以我现在在想要不要挂电话。　　“梁温暖你要死啊？说话！是不是何湿胸把你赶出来了？”　　正在我考虑的时候，慕唯又问了一句。　　一听她这么直呼我大名，我揪着的心就放下不少，能m到我这程度的，也算是个淫才。我清了清嗓子：“我可以出院了，一会准备买票回家。”　　“操！现成的何湿胸你供在那不用，买什么票啊？”慕唯没好气的吼了一句：“等着我过去找你。”　　我不字还没说出口，她就率先收了线。　　我擦了擦手机屏幕，决定趁这个时间去提钱。　　一沓一沓鲜活的毛爷爷静静的躺在我的包里，我突然就想携款潜逃了。　　虽然说司毅每个月付给我的工资也不至于拉低工薪阶层的基本工资水平，但是我就是肉疼啊。　　我觉得手里的包有千金重，心理压力很大，一边走还得一边想着一会把钱还给何典阳的时候要怎么说才能不那么生硬。　　“东西都收拾好了？”　　一出银行门突然发现不远处，何典阳抱肩靠在一台白色宝马上，眼底结了层霜，冻的我双腿发麻。　　“你没钱用了？”见我不说话他又问了一句，嘴角微微弯起，脸色忽明忽暗。　　我觉得他应该是知道我要干什么的，这难道是在给我铺后路？我抬眼看了看他：“我……我是没钱用了。”我觉得不能成匹夫之勇，我这时候把钱掏出来给他，说不定就会发生些无法挽回的惨剧。　　以现在何典阳的影响力，我觉得第二天的报纸头条上肯定会刊登出《年轻有为的某院长不堪受辱，手刃丧心病狂女患者》这样的报道，有的媒体颠倒黑白这事做起来跟慕唯插刀一样手到擒来。　　“哦。”何典阳面色稍微缓和了些：“去哪？回家？”　　“我回医院一趟，包还在那里。”　　“上车。”何典阳回手将车门打开：“我送你。”　　我这次倒是没有矫情，乖乖的上了车。　　银行离医院也不算远，几乎是椅子还没等坐热呢就到地方了。　　我们到的时候刚好看见司毅那辆风骚的卡宴停在医院楼下。　　“你帮我上去拿一下包吧，我在楼下等你。”　　我看着何典阳将车停好，然后开口。　　“好。”何典阳点点头，然后下车走了。　　他一走我就把包里的钱往外掏，一股脑的都塞到车内储物柜中，然后准备下车走人。　　“梁温暖！”　　我刚走了没两步就看见司毅一行三人从医院内走出来，这么一看过去，特别像一家三口。　　我朝她们挥了挥手。　　“要死啊，去哪了？我刚才看见何湿胸上去帮你拿东西了。”慕唯边说边走了过来，朝我飞了飞眉毛：“是不是和好了？”　　我瞪了她一眼，然后蹲下身子把一直没搭理我的司安给拉到身前：“看见我怎么不说话。”　　司安气咻咻的哼了一声：“慕唯阿姨说你被那个叔叔给迷惑住了，不要我了。”　　司毅低头看了司安和我一眼又缓缓将视线投在慕唯脸上。　　慕唯笑意僵在嘴边，硬挤出一串笑声：“表哥，这是误会。”　　她这副模样跟我当年在一边听着司安说他们是一对碧池的时候一模一样，我突然有些暗爽。　　“你要回老家？”　　司毅收回视线，嘴角却挂了些笑意，唉，一对冤家啊。　　“是啊，准备去买车票。”我捏了捏司安别扭的小脸：“老大，就当我休年假了吧。”　　“好。”司毅很是痛快，他比何典阳还要惜字如金，不愧是商人本色，必须不能浪费一点资源。　　“何湿胸来了，你非要买票的话就让他送你，我觉得他一定很乐意。”慕唯拍了拍我手臂：“骚年！加油！”　　等何典阳过来的时候，慕唯早已经规规矩矩站好，然后喊了一声何湿胸。　　何典阳点头示意，然后握了握司毅伸出来的手：“司总。”　　“何院。”　　尼玛，这是不是太正式了。　　我站在一边有些紧张。　　“叔叔，你是要追梁温暖吗？”　　一直在我怀中没出声的司安突然开口问了一句。　　作为这么点的孩子，他懂这么多合适吗……我低头瞪着司安。　　“对啊。”何典阳轻轻笑了笑：“你都知道了啊？”　　司安点了点头：“梁温暖说她要回老家，叔叔你是不是要去送她？”　　何典阳：“是的。”　　我：“……”　　司毅：“我公司还有些事，先走了，暖暖你多休息几天。”　　慕唯：“……”　　临上车前，司安挣脱司毅的手朝我跑了过来：“梁温暖你不能不要我啊。你回老家要记得想我啊。”　　我看着他那张肉嘟嘟的小脸，忍不住亲了一口：“我当然会想你啊，等我回来给你带礼物。”　　司安一步三回头的走了。　　“很喜欢孩子？”　　一直站在旁边的何典阳突然问了一句。　　我看着司安小小的身子点了点头。　　“真巧，我也喜欢。”何典阳意味深长的补了一句。　　“……”　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第8章 part8
　　我默默的看他一眼然后上了车。　　他随后坐了进来，侧身替我将安全带拉过来准备系好。　　又是他身上独有的气息，我下意识往后靠，也不敢低头看他，手紧紧抓着座垫。　　因为他是低着头，所以呼吸轻轻拂过我脖子，吹的我心有些痒:“我自己来就行。”我觉得他实在是没有什么诚意，扯个带子半天扯不过来。　　“别动。”他稍稍抬眼看了看我。　　然后我就真的不敢动了，唯他是从的习惯从大学就被他培养好了。关于这点我必须做出深刻的检讨。　　“你能不能快点啊！”　　他磨磨蹭蹭的就是不起来，我实在有些受不了忍不住开口催促。　　“好了。”　　他嘴角噙着一抹笑，然后终于坐正身子。　　“麻烦你送我去火车站。”　　我目视前方，尽量坦然的跟他交流。　　“好。”　　挂档，起步。　　车子缓缓融入车水马龙的街道。　　何典阳的驾驶技术无疑是过硬的。其实我觉得他哪都挺硬的，咳咳。　　火车站离医院大概有十五分钟的路程。　　临下车前，我严肃活泼的跟他道了谢，并且认真的拒绝了他要替我去买票的好意。他倒是也没再坚持:“我在这等你，买不到票就出来。”　　“那我要是买到了呢？”等我反应过来自己问了什么蠢话的时候，收回已经来不及了。　　“买到就给我打个电话，号码没换。”何典阳似笑非笑:“进去吧。”　　我悻悻关上车门，迈步往站内走。　　今天我运气还不错，车站买票的人不是很多，我排了快一个小时就排到了，呵呵呵。　　轮到我的时候，我在铁路工作人员的注视下摸遍了全身所有能摸不能摸的地方，然后哭丧着脸退出了买票队伍。　　何典阳他简直就是个乌鸦嘴。　　我身份证丢了……　　我站在一边问了句:“不需要身份证的车次是几点啊？”　　“五个小时之后有一趟。”　　好吧，我拎着包灰头土脸的走出车站，觉得整个售票厅的人都充满了恶意。　　一出大门我就看见了何典阳和他的宝马。　　记得以前我偶然翻到过一本介绍汽车的杂志，那时候的我对车的认识还停留在根据车标来辨认车的好坏的知识层面。　　我觉得宝马的车标高大上，所以它肯定是好车，于是我就跟何典阳说了一句:“等以后咱们家也要买宝马，你看车标多好看啊。”　　当时何典阳看着我笑，然后嗯了一声说“你喜欢什么车，咱家就买什么车。”　　何典阳他的家境殷实，我是知道的，但听跟他同窗十载的一位师兄说，何典阳从高中的时候就没跟家里要过钱了。　　我觉得作为一个有钱人家的孩子，何典阳可以做到这个地步是很难能可贵的。所以我的眼光真好。　　“怎么出来了？”　　见我出来，何典阳问了一句，脸色有些沉。　　“呃，票卖完了。”我一看见他沉着脸就有些心慌，回答之后很想咬舌自尽。　　果然，他看了我一眼:“这辈子的票都卖完了？”　　“……”魂淡啊，我答不上话来，局促的站在他面前不敢抬头，但是他的存在感太强，我依然能感觉到头顶上那道灼热的视线。　　“上车。”　　他盯了几分钟大概是盯够了，开口让我上车。　　“不用了，我去买客车票，这离我家也不是很远。”我急忙拒绝。　　“上、车。”何典阳一字一顿的又说了一遍。　　这是大姨夫来了吗？刚才还好好的，果然，男人每个月也有那么几天啊。　　我没什么原则的上了车，挣扎道:“客车站就在旁边，你真的不用送我过去。”　　“没搬家吧？”他关好车门问了一句。　　我有些没反应过来:“啊？”　　“你老家。”他耐着性子又添了三个字。　　“没有啊。”我一头雾水的看着他。　　他不再说话，专心驾驶。　　我看着客车站渐渐离我远去，幽怨的看着他:“开过了啊。”　　“不要吵。”他侧头瞪了我一眼。　　我觉得以前追他的时候也没这么酷吧，难道现在追人的方式变了？　　我偷偷的看了他一眼:“这是去哪啊？”　　“送你回家。”他目视前方。　　我震惊了:“真的不用，这太麻烦了。”　　他突然踩了一脚刹车，然后面无表情的下车:“我去买吃的。”　　我粗略估算了一下，从b市开车到我家要一天的时间。然后又回头看了看后面座位上那一大袋食品。看样子温饱是不用担心了。　　何典阳沉默了一路，车内温度逐渐降低。我清了清嗓子开始没话找话:“不是说还要住院观察一段时间吗？”　　“你想回去？”何典阳声音冷淡。　　“我就是问问啊。”我瞪了他一眼，然后也不打算再开口说话。　　何典阳开了音响：“你睡一会吧。”　　我从小就有上车必须睡觉的习惯，一般的频率控制在十五分钟以内，但是因为今天身边坐了何典阳，所以我大脑擅自给身体发出的信号就是，今天怎么也得熬过二十分钟。　　车拐上高速之后我就一直在硬撑着，可何典阳他现在既然已经开口了，我也就不客气了，稍稍侧了侧身子，然后闭上眼睛就是天黑。　　何典阳车开的稳，我睡的也不错，梦里又回到大一那年，那时候还没有那只青梅妹纸出现，我天天跟在何典阳身边没羞没臊的老公长老公短的叫。　　睡醒的时候我看了看表，一个小时二十分钟。　　“老公，你该休息一下了。”　　我头脑还有些不清醒，张嘴就是一个地雷。　　车身突然晃了一下，我还没反应过来，偏头看了他一眼。　　何典阳依旧目视前方，只是嘴角向上弯着。　　我揉了揉额角，突然就清醒了，尴尬的咳嗽了几声，僵着脖子准备装睡。　　“别睡了，前面到休息区了，下去走走。”　　何典阳减慢车速，缓缓驶入休息区。　　车一停我立马开门下车，这么丢脸的事我已经很久没干了，没想到时隔几年，偶尔为之还是这么得心应手。　　“饿不饿？”何典阳站在我旁边，揉了揉肩膀：“车上有面包。”　　我没抬头，默默的去拿了面包，顺便带了一瓶水给何典阳。　　“谢谢。”他接水的时候手就顺势握住了我的手，然后淡然的看着我：“怎么不放手？舍不得让我喝？”　　“……”　　老师从小就教育我们说话做事要依据事实，不能凭空想象，我觉得何叫兽他药可能停了。　　我抬头瞪着他，他笑了笑，心情好像不错，然后才放开手。　　我回头看了看，休息区停了不少车，有几辆还是客车。车上有一部分女同胞们透过车窗疯狂往何典阳那看。　　我顺着大家的目光也看了一眼。　　今天他穿了一件格子衬衣，外面套着针织开衫，领口处依旧散了两颗扣子。　　他脸上的酒窝特别明显，平时说话的时候就不难看见。　　不得不说一句，何典阳脱不脱白大褂都是一只活脱脱的衣冠禽兽。　　“看什么呢？”　　何典阳见我出神，问了一句。　　“哦，没什么。”我收回视线：“你不吃点东西？”　　“我还不饿。歇好了我们就走吧。”何典阳拧好瓶盖，回身替我打开车门。　　我们到d市的时候是半夜两点。　　何典阳眼睛微微发红，脸上难掩倦色，我有点心疼。　　因为没有提前跟家里说我回来，所以这个时候我妈应该已经休息了。　　我只好把何典阳带去我家另一处房子，这房子是我的嫁妆之一，当时还是我自己去选的，挑高复式，已经装修完毕。离我家很近，不过是隔了两栋楼。　　何典阳站在门口，粗略的打量了一眼房中布置：“很符合你的风格。”　　我点了点头：“你先在这将就一夜吧，我去给你买点吃的。”　　我家小区的超市是二十四小时营业的，东西也挺齐全。天上飞的、地下走的、水里游的，通通都没有。　　“不用了，太晚了吃不下，我送你回去，你早点休息。”何典阳拉住我手臂：“走吧。”　　“我家就在前面，自己回去就可以了。”我堵在门口：“我到家给你打电话，你别送了。”说完把他往屋里一推，然后赶紧将门关上。　　我到家的时候，我妈睡的正香。　　我踮着脚尖抹黑回了自己房间，然后衣服也懒得脱，重重将自己抛在床上。　　“你什么时候回来的？”　　也不知道是睡了多久，我听见房门被人推开，我妈那还有些嘶哑的声音就传了过来。　　“妈，我再睡一会。”我翻了个身准备继续睡。　　“你自己回来的？”　　显然梁女士并不准备就此作罢，直接走过来推了推我后背。　　“我跟同事一起回来的，一会记得好好招待他一下啊。”　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第9章 part9
　　“怎么不把人家带回来？”梁女士直接掀开我身上搭着的被子:“梁温暖你又皮痒了是不是？”　　我知道觉是睡不成了，干脆坐了起来:“妈！我凌晨到家的，你都睡下了我怎么把人往家领啊啊啊！”　　“你应该提前告诉我一声，行了，赶紧起来洗个澡去买菜，一会把同事请到家里来。”梁女士对我一直都是这么简单粗暴。　　其实我妈这些年挺不容易的，她的丈夫因为她生了我这个闺女而毫不留情的拍拍屁股走人了，转身就高攀上了一位高官家的千金，倒插门到女方家，而且还如愿以偿生了个儿子，现在他老人家父凭子贵，听说仕途很顺利，摇身一变成了市长。　　我不屑叫这样的人爸爸，而且当时我妈是未婚先孕，我顶多也就是个私生女，也用不着叫他爸爸。　　说实话我挺佩服我妈的，那么小就跟了那个男人，后来惨遭背叛不但没失足还发粪涂墙自己做起了生意，除了公司刚起步那年出了一次车祸之外，其他一切都顺风顺水，现在她的公司已经上市了，真是太不容易了。　　“妈，你太伟大了！我爱死你了！”每次一想起这些事我就忍不住对她表达我如滔滔江水般的敬佩之情。　　“今天是不是又没吃药。”梁女士身上套个围裙，面无表情的拎着铲子进屋:“十五分钟后立马给我消失。”　　这又字用的可真好啊。　　我利落从床上爬起来，花了十分钟洗了个澡。然后拎着袋子往东市场挺进。　　梁女士从小就培养我怎么成为一位称职的家庭煮妇，所以买菜这事对我来说就像慕唯插刀那样简单。　　我妈爱吃荤，何典阳比较喜欢吃素，我东家逛完逛西家，袋子很快就鼓了起来。　　抬手看了看表，北京时间六点四十。　　何典阳应该还没起床吧？　　我犹豫着要不要去叫他，结果一进小区就看见他手里提着几个礼盒，神清气爽的站在我家楼下。　　“买菜去了？”　　见我一副标准的小媳妇模样，何典阳心情好像有点不错。　　“你怎么不多睡一会？”我小跑几步:“你买这些东西干什么啊？”　　“想追到媳妇当然要先讨好岳母。”何典阳理所当然的回了一句，然后催促我上楼。　　我妈把门打开看见何典阳的时候愣了一下，然后不动声色的看了我一眼。　　“妈，这是我同事何典阳。”我赶紧给我妈介绍一下，然后又看了眼何典阳:“这是我妈。”　　“阿姨好。”何典阳竟然有些拘谨，我傻了眼。　　“你好。”我妈笑着点点头，急忙把门让了出来:“快进来坐。”　　我把何典阳手里的东西接了过来，回身关了门，刚想换上拖鞋就听见我妈说:“梁温暖，刚才让你买的酱油你买了吗？”　　我愣了一下:“没说让我买啊，那我现在去好了。”其实我也只是客气一下，没想到梁女士她点了点头:“快去快回。”　　“……”　　带总字的人使唤起人来都这么自然吗……　　我朝她伸手:“酱油钱，跑腿费。”　　我妈没好气的瞪了我一眼，随手塞给我一百:“消失。”　　临出门前，我看见何典阳神情有些复杂，我觉得我妈看见他的时候反应也不对，现在她又特意把我支开，我怎么好像闻到了不寻常的味道。　　但是何典阳他跟我妈能有什么事瞒着我？应该是我想多了，吧。　　我拎着瓶酱油站在楼底下的时候是十分钟后，他们就算有什么事也应该说完了。　　我抬头看了看阳台，上一步退两步的往家走。到了家门口先是趴在门上听了听动静，隔壁突然有人开门，看见我这副德行之后皱了皱眉头，我面色不自然的抬手敲门，然后急忙躲进家里。　　“不是让你快去快回吗？”我妈一把抢过我手里的酱油:“你这磨磨蹭蹭的性子可真要命啊。”　　何典阳坐在沙发上笑。我有些无语，默默跟在她身后进厨房准备帮忙，被她给推了出来：“你去陪小何聊天吧。”　　梁女士顺手把门关上。　　“昨天休息好了吗？”　　何典阳的声音中有笑意。　　“嗯，还可以。”我边说边往沙发走：“你休息的怎么样？”　　“我也还好。”　　他话刚说完，放在茶几上的手机就响了起来，他看了一眼屏幕，然后笑容就僵在嘴角，抬头看了我一眼：“不好意思，接个电话。”　　我看着何典阳拿着手机出了门，觉得太阳穴一直跳个不停，总有一种莫名的恐慌涌上心头，我知道这是当年何典阳那位青梅竹马给我带来的阴影，不是她我们也不会分手。　　那天我记得很清楚。是我们在一起的第七个月。　　天气不错，我翘课去找何典阳玩，结果他不在家，我只得用他留给我的钥匙开门进屋。　　因为前一天刚下过雨，路面上有不少泥泞，我一路跑了过来，裤子上溅上不少泥点。想着先去洗手间把脏污处理干净。　　我刚进洗手间，外面就传来了开门声。　　我有些紧张，正想开口叫何典阳的名字，就听见一道小心翼翼的女声传来：“这里一点都没变。”　　那一瞬间我突然有些不知道该做什么，傻站在门后，听着那个女生又说：“我送你的那盆花还在啊？”　　“嗯。”何典阳敷衍的答应了一声：“怎么不在家多休息一段时间？”　　女生沉默了一会：“听说你有女朋友了？”　　“嗯。”这次何典阳回答的倒是很干脆。　　“你是认真的？那我呢？我怎么办？”女生一直压抑着的情绪好像有些崩溃了：“你不是说不会扔下我的吗？”　　何典阳没说话，然后进了他的卧室不知道拿了什么东西：“走吧，我先带你去吃饭。”　　“典阳，你说过会照顾好我的啊！”女生声音有些哽咽。　　然后两个人的声音越来越远，关门前，我听到那女生最后破涕为笑说：“我就知道你对她不是认真的。”　　裤子被我攥出几道褶子，我几乎是用尽全身力气才克制住不让自己颤抖的太厉害。　　然后我穿鞋出了门，在外面游魂一样晃了一整天。　　中午的时候手机响了几次，我看了一眼，是何典阳打来的，我没接也没按，他一共打了六个电话，发了八条短信。我直接关了机把手机扔进包里。　　走累了我就坐在中心广场，认真的想我到底该怎么办，是跟他大闹一场还是装作什么都不知道。　　我以前从来没遇到过这样的情况，所以一时间不知道该怎么处理。　　我突然觉得有些累，开始怀疑自己是不是从一开始就做错了。　　他太耀眼太优秀，我是不是不够资格站在他身边。　　想着想着就有点想哭，眼泪一滴一滴往下掉。　　我在长椅上坐了一夜，也想过跟他分手，但那感觉实在是太揪心了。　　天亮的时候我决定先不道破这件事，总觉得万一是我想多了因此而误会了他，那我得多愧疚。　　我揉了揉有些酸胀的眼睛。　　起身时双腿已经麻木的没有知觉。　　随手把手机掏出来开机，五十二个未接电话和几十条短信，大部分都是何典阳的，剩下的有慕唯的还有同寝的同学。　　我清了清嗓子，先给慕唯回了电话。　　果不其然，她劈头盖脸就是一通痛骂：“你死哪去了？我找了你一夜了！一会看见何湿胸的时候你最好离他远点。太他妈吓人了。”　　我笑嘻嘻的回她：“我昨天突然看见高中的同学了，跟她在一起玩了一夜，手机没电了刚充好，你要吃什么？作为补偿我请你啊。”　　慕唯声音突然沉了下来：“梁温暖你说吧，你到底怎么了，少他妈骗老娘！当老娘跟你刚认识第一天吗？”　　我突然有些控制不住了，蹲在街上就哭了起来，断断续续的把事情跟慕唯说了一遍。　　“你在那等我，我这就过去。”　　十五分钟的路程，慕唯五分钟就到了，几乎是车一停她就跳了下来：“给姐姐看看，哎哟，哭的像个泪人似的。”她捧着我的脸仔细看：“操，鼻涕还没擦干净呢。”　　我抱着慕唯大哭，哭累了听到慕唯说：“我觉得你的想法挺对的，就算分手也得把事情搞明白了，不能白白让那个魂淡流氓给你戴了绿帽子，而且这事现在还不知道是什么情况呢，说不定你这眼泪都白流了，真丢人。”　　慕唯边说边骂何典阳。　　我刚止住的眼泪又掉了出来，没出息的说：“事情还没弄清楚，你别骂他。”　　“操！”慕唯有些无语，报复性的给我擦了擦鼻涕，我觉得皮都被她蹭掉一层，鼻尖火辣辣的疼。　　最后还是慕唯请我吃的包子，然后给我送回了学校门口。　　离得老远我就看见站在校外一脸寒气的何典阳。　　“你看看我像哭过了吗？”临下车前我又问了慕唯一遍。　　“滚蛋！”慕唯连推带搡把我赶下车，然后绝尘而去。　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第10章 part10
　　何典阳看见我之后，面无表情的朝我走了过来。　　一片阴影当头罩下，将热气遮去了些。　　“去哪了？”　　他额角青筋暴露，听得出在极力控制着自己的怒意。　　“我，我昨天突然看见了高中的同学，所以……”我说到最后没了声音，低下了头不敢看他。　　何典阳握了握拳，突然将我拉到胸前劈头盖脸就吻了下来。　　我大惊，伸手推他：“何典阳，这是门口啊。”　　何典阳在盛怒之中，已经失去了理智，动作粗暴，放在我腰间的手臂越收越紧，勒的我喘不过气来。　　这个吻与其说是吻，倒不如说是撕咬。　　原本在校门口乘凉的人见到有人当众接吻都不动声色的靠近些，结果看见男主角是何典阳后，又纷纷识相的退开了，有几个女生还当场泪奔。　　当然，这是何典阳他们寝室趴窗台偷看的无良师兄后来告诉我的。　　“何典阳，疼啊。”　　我吃痛，又推了推他。　　他这才将我放开，只是眼中依旧酝酿着暴风雨，然后牵着我的手往家的方向走:“你好好想想一会怎么说。”　　他说完这句话后就再也没开口。　　我忐忑的低下了头，觉得做了亏心事的是他，他怎么能比我还理直气壮。　　何典阳的手质感不错，温度又适当，只是这么一路沉默让我有些喘不过气，我吸了吸鼻子:“我鼻涕要流出来了。”　　他脚步一顿，然后瞪了我一眼继续往前走。　　见他不理我，我就一直不停的吸鼻子。　　最后何典阳他受不了了，从我口袋里掏出纸搭在我鼻子上擦了擦。擦过之后继续沉默。　　一直沉默到楼下。　　我站在门口不肯进去。　　何典阳眉头皱了起来:“怎么了？”　　我抬眼看他:“昨天我来这了，当时我在卫生间。”　　他神色微微变了变，看的我心一沉。　　“是不是胡思乱想了？”他冷着声音问。　　我点点头:“但是你确定我是胡思乱想吗？我听见她说你跟我不是认真的，我不想跟你分手，所以来问问你，想看你能不能告诉我这件事，如果真的是我破坏了你们的感情我先给你们道歉，我梁温暖就是这辈子嫁不出去也不屑去抢别人的男人。”　　“先进去再说好吗？”何典阳眼中的冰雪融化了些。　　我拉着门把手不放开:“我不进去，我现在讨厌这房子。”　　何典阳点点头，掏出钥匙开门，然后一把将我抱了起来往楼上走。　　太粗暴了有木有！　　我抱着他脖子哭，一直嚷着说我不进去。　　“我跟她从小就认识，要是有事早就有事了。”　　进了屋之后何典阳直接走到沙发边，然后将我放在他的腿上，认真的开口说起他们的关系:“别胡思乱想行吗？”　　我靠在他身上:“她说你跟我不是认真的，我都听见了。”　　“你听见她说我不是认真的，那你又听没听见我后来是怎么回答她的？”何典阳使劲捏了我屁股一下:“你是不是最近课太少了？”　　我搂着他的脖子:“她还说这跟以前一样，她还说你不会抛下她，还有她说她送你的东西都在！这些都是怎么回事？坦白从宽抗拒从严。”　　“她跟我妈一起来过，拿过来一盆花。至于抛不抛下的，我想她是误会了。老婆，求放过啊。”何典阳突然翻身将我压在沙发上，手开始不老实起来，声音也有些嘶哑，良久之后，他抵着我前额:“等你再长大些吧。”　　我脸一红，虽然知道他是想等我年龄大些，但能不能找个恰当的时机？刚从我胸上把手拿开就说这句话合适吗？　　我躺在他身下跟他对视，看见他眼底通红:“是不是没睡好？”　　他惩罚般的咬了我唇瓣一口:“以后不管发生什么事都要跟我说，不可以再像昨天那样。你知不知道我有多着急？”　　我点了点头，抬头亲了他一口:“你去睡一会吧。”　　何典阳从我身上爬了起来:“一起。”　　那天艳阳高照，我和他很纯洁的躺在床上睡了有史以来最香的一觉。　　起来的时候外面天已经黑了，我偏过头，看见何典阳还在睡，因为是闭着眼睛，所以他看起来要平易近人一些，我凑过去亲了他一口，准备下床去做晚饭。　　他长臂一挥把我又拉回到床上:“干什么去？”　　“做饭啊，我饿了。”　　我刚说完就听见一阵敲门声。　　我一愣。　　何典阳见状笑了起来，躺在床上一动不动:“作为房子的女主人，有人来了，你是不是应该去开门？”　　我知道何典阳应该也猜到来人是谁了，他让我去开门，我开心之余又有些害怕。　　何典阳见我如此，直接牵着我的手去开门:“关于荼雅这事，是我没处理好，让你这么不开心我感到很抱歉，但是暖暖，我希望你知道，我不怕在任何人面前坦白我们的感情。”　　我点了点头，捏了他手心一下，然后打开门。　　门外站着的正是那个荼雅，见到我和何典阳衣衫不整时，手里拎着的晚饭掉落在地上，汤汤水水的洒了一地。　　“呃，进来坐吧。”我侧了侧身子，把门口让了出来。　　荼雅面色苍白的往后退，眼看着她要踩空滚下楼梯，我赶紧拉了她一把。　　她皱着眉一脸厌恶的甩开我的手朝我嘶吼:“不要碰我！”然后转身就往楼下跑。　　我回头看了一眼皱眉的何典阳:“你还是去看看她吧。”　　何典阳点点头，然后追了出去。　　晚上八点，他没回来，我给他打了手机，响了两声后被按断。也不知道是谁按的。　　我留了张字条给他，告诉他我先回去了。　　回到学校的时候操场上正热闹，看见我之后大家更热闹了。有好几个学长手里的篮球不知道怎么就相继滚到我脚边，然后又被他们捡回去，顺便抬头仔细打量我一眼。　　我心里突然冒起股无名火，一个篮球再次滚到我脚边时，我用力一脚把它踢到远处，一个学长应声倒地，捂着鼻子哼哼。　　我正在气头上，也不知道什么是害怕，看也不看他们一眼就往宿舍走。　　身后好像有人叫我的名字，我没回头，一口气跑到寝室使劲把门甩上。　　“温暖，昨天你去哪了？何学长找了你好久哦，学校和外面那几条街几乎被他和其他学长翻了个底朝天了。何学长那脸黑的跟锅底似的。”　　寝室里姑娘们正在看书，看见我进来之后都围了过来，一张脸写满了‘求爆料’　　我皱了皱眉，看见她们手里还没来得及放下的书之后才想起来明天还要考试。头更疼了，敷衍的回答了几句就洗漱上床看书。　　看了会书觉得心浮气躁，索性把书扔到一边，拿过手机又给何典阳打了几个电话，那边直接是关了机了。　　我在床上坐到后半夜，收到了何典阳一条短息：暖暖，明天好好考试，我过几天就回去找你。　　一夜无眠的下场是第二天进考场一直睡到考试结束并且口水把考卷给泡湿了……　　之后我被老师拎到办公室劈头盖脸一通臭骂：“梁温暖你看看你现在是什么样子？你还有个大学学生的样子吗？你这样以后怎么去做医生？我劝你赶紧转行！不要祸害百姓了！”　　我脸一阵红一阵白，灰溜溜的滚出了老师的办公室，心里想的却是：完了我又给何典阳丢脸了。　　我觉得我是真的没救了。　　游魂似的过了几天，一天我下课，离得老远就看见了面带倦色的何典阳。蹦蹦跳跳的朝他跑了过去，然后扑到他的怀中。　　他低头亲了亲我脸颊：“这几天好好照顾自己了没有？”　　我点了点头：“你怎么才回来？”　　“对不起。”何典阳的手紧了紧。　　我也不是怪他，听他这么一说倒有些不好意思了：“你吃饭了吗？我们去吃饭吧。”　　何典阳笑着点头，然后请我去了学校后面商业街的一家东北菜馆。点了一桌我最爱吃的东北菜。　　“你们快毕业了吧？不是要出国吗？事情办的怎么样了？是去mit是吗？”　　我一边吃着何典阳给我夹的菜一边问。　　“嗯，差不多了，mit的生物医学工程。”何典阳看着我：“怎么？不准备送你老公点礼物吗？”　　我被辣椒呛了一口，边喝水边瞪他。　　“暖暖，我这几天可能会有些忙，大概会忽略你一些，不要生我的气。”他拿着纸巾给我擦嘴：“还有荼雅，她可能也要出国，你不要乱想。”　　我动作一僵，抬头看了他一眼，勉强扯出来一个笑：“哦，好啊。”　　如他所说，他是真的非常忙，我一周能看见他两次已经算是很难得了，有时候实在想他了就给他打电话，通话时间也控制在三分钟之内。　　一次我课少，慕唯她又被司毅拉着去了外地，我无聊只好去找何典阳。　　他打开门之后，我看见门口还摆着一双女人的鞋，何典阳面色有些僵硬：“暖暖，你怎么来了？”　　我偏头朝屋里看了一眼，荼雅正穿着何典阳的衬衫出来,头发凌乱，衣服领口散开，下面只穿了条短裤。　　“何典阳，我不管你有什么事有什么苦衷或者有什么难言之隐，你他妈就是个混蛋！你给我滚蛋！”　　我没有荼雅那么好的脾气，虽然我最后也跑了，不过我跑之前把手里买的所有东西都砸到了他们身上。　　何典阳追了出来：“暖暖你别闹了，我们什么也没发生，昨天半夜她突然跑来我不可能把她赶走。”　　“你他妈放手。”我一把甩开他的手：“分手吧何典阳，我真要不起你。”　　之后我请了几天假，躲去了慕唯的学校。　　只是不再像上次那样痛哭流涕。　　我躲了半个月，然后回寝室去拿学生证时被何典阳堵个正着。　　“暖暖，别生气了。”他挡在门口不让我出去。　　我拿起桌子上的书扔到他身上：“何典阳，你他妈滚。我跟你已经没有关系了，你的事我管不着，我做什么你也别想管。”　　何典阳咬了咬牙，额头青筋直跳：“我很累，你不要再闹了。”他脸色阴沉的吓人，然后摔门而去。　　再然后，就木有然后了……　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第11章 part11
　　何典阳出去接电话的时候，我妈从厨房出来拿东西，问了一句:“小何呢？”　　“他去接电话了。”我一边漫不经心的换台一边回话。　　“暖暖，小何他有没有女朋友啊？”我妈突然又问了一句。　　在我印象里，我妈并不是喜欢关心这些的人，今天这么一问倒让我有些疑惑:“我刚回国怎么会知道他有没有女朋友？”　　“嗯，如果你喜欢那孩子，多留意一些。”她没好气的瞪了我一眼转身又回厨房了。　　我觉得有些莫名其妙，等何典阳进来的时候我没忍住问了一句:“你是不是认识我妈？”　　何典阳神色微闪:“为什么这么问？”　　“哦，我就是随便问问。你去洗手吧，马上吃饭了。”我起身去摆碗筷。　　“暖暖，吃完饭我就回去了，你什么时候回b市？”何典阳洗手出来站在我身后:“我来接你。”　　我手一抖，碗被我扔出去老远，我默默把它捡回来:“不用，等身份证补好了，我自己回去就好。”　　何典阳没说话，从裤子口袋里掏出一张卡片在我眼前晃了晃，然后又慢条斯理的把它放回口袋:“暂扣，算是你做错事的惩罚吧。”　　“我身份证怎么会在你这？”我伸手要去抢:“你当时怎么不给我？”　　“你的钱也落在车上了，还是那是你给我的红包？”何典阳似笑非笑，声音低沉。　　我:“……”　　“我去端菜。”见我老实下来，何典阳也不再说话，转身进了厨房。　　饭桌上，梁女士和何叫兽聊的很是开怀，我也乐得他们不打扰我吃饭。　　“暖暖，一会你带小何去逛逛吧。”　　吃完饭的时候我妈终于想起来还有我的存在，迫不及待的废物回收利用起来。　　“妈，他有事回b市，没时间逛。”不等何典阳开口，我直接替他回答。　　“这样啊，那下次你来的时候再让暖暖带你去玩。”我妈看起来好像有些遗憾。　　“好，下次一定。”何典阳笑了笑，脸上的酒窝若隐若现。　　何典阳坐了大概有半个小时，在我和我妈的目送中带着我的身份证离开。　　“梁温暖，我一会回公司，你自己解决中饭和晚饭。”　　何典阳一走，梁女士就迫不及待收起慈母光辉，交待了两句就走了。　　我在家有些无聊，给慕唯打了个电话。　　她声音嘶哑，鼻音浓重:“梁温暖，我操.你大爷，你快给老娘滚回来。”　　我躺在床上打滚:“怎么了？老大虐你了？”　　“我现在营销部、秘书、保姆，一把抓，你还好意思心安理得的休年假，你怎么不去死啊？”慕唯一边说一边拍桌子。听的我心里舒服不少。　　“我下个月就回去啊，你要挺住，始终贯彻党的方针政策，死也要死在岗位上。就这样，我要出去逛街了。”说完就收了线，觉得生活还是很美好的嘛，我们始终沐浴在党的关怀下。　　我家这几年变化不小，市中心新入驻不少大型购物商场。　　我驱车前往。　　今天是双休，街道上车水马龙人潮涌动，可能是很久不开车的缘故，一路上我神经都绷的紧紧的，直到看见远处那华丽的大厦，这才算放松下来，只是这么一个瞬间，然后就出事了。　　我趴在方向盘上看着前面被我追尾了的那辆雷克萨斯欲哭无泪，怀疑起我这个月是不是不适合出门，到底是冲撞了哪方尊神让我能背成这样。　　雷克萨斯的车主摔门下车，是个年轻的男子，跟我年纪差不多，走到我车旁敲了敲车窗，咬牙切齿的甩出两个字:“下来！”　　我悻悻的开门下车，摆好了认错并且绝对赔偿到底的态度:“真是不好意思啊。”　　听说伸手不打笑脸人，所以我刚一站稳就挤出抹笑:“我会赔偿你的，这是我的名片。”　　男人神色有点不对，睁着一双黑白分明的眼睛一直瞪着我，我脸几乎让他看出来个窟窿。果然是越有钱的人越小气，我态度这么良好他还一脸我杀了他全家的表情，而且这表情在看见我的名片之后更明显了。　　“梁温暖？”他使劲嚼着口香糖，我觉得他好像是把那糖当成了我:“你他妈不认识我了？”　　我猛的抬头看他，这才发现是有点熟悉，脑袋里走马观花的将从小到大认识的人过了一遍，始终没有一张脸跟他的对上，我沉默一会，觉得这是个好时机，赔多赔少就看这个机会了，于是赶紧借机拍马屁:“不会吧？你这么帅，我要是认识你肯定会有印象的。”　　那人脸更黑了:“我他妈是韩子栋啊！”　　“韩子栋？”我震惊了:“你他妈是整容了吧？”　　如果说追何典阳的那段日子是我人生的黑历史的话，那跟韩子栋同桌的日子就是我人生中的血泪史。　　谁小时候还没有头悬梁锥刺股的同桌呢！　　我和韩子栋就是典型，他没事就把我扎起来的头发绑在椅背上，我无聊了也会把图钉放在他凳子上，我们的革命友谊就是这么建立起来的，只是后来他转了学，我们就失去了联系。　　“你后来为什么不联系我？我走的时候特意留给你传呼号了！”韩子栋有些激动，好像弃妇终于找到了那个甩了他的负心汉。　　“我没看见啊，我后来给你写信了你也没回啊。”我摊了摊手。　　“我当时是让那个什么婷给你的，你他妈是不是故意的！”韩子栋沉浸在自己的世界里根本听不进去我的话。　　“王婷？”我好像知道我为什么没收到了，韩子栋他上初中的时候就已经长的初具规模，又比同龄人要高出一个头，家境也好，说是全校女生的白马王子也不为过，王婷是学习委员，也是他的头号爱慕者，也只有他这个傻逼会做出把联系方式通过他的爱慕者转给别的女生的事。　　“对啊！我后来实在受不了了好跟她好过一段时间呢。”　　“……”男人啊！骨子里的劣根性啊！明明是自己寂寞了偏偏把事情都怪在别人头上，找尽一切理由为自己辩解。　　“你什么技术啊还敢开车在街上晃？我车都进车位了你还能追尾？你怎么还那么傻逼啊？”他不依不饶，在污蔑我不联系他之后顺带嘲讽我的车技。　　“你够了啊！别以为这几年变的有女人味了我就不跟你一般见识了啊！”的确，他现在长的实在是……太漂亮了。　　唇红齿白，双眼生辉，身材修长，再戴个假发，活脱脱一个选美小姐。　　“你一个人？”韩子栋被我说的笑了起来:“我也一个人，我请你吃饭吧。”　　“你等会，咱先把这事处理好了，你这车是全险吗？”我抬了抬下巴。　　韩子栋把口香糖吐了出去，伸手搭上我的肩膀:“别跟我穷讲究，就当我负全责，先去吃饭。”　　“那这更好办了，你先赔我钱吧。”我伸了伸手。被他一把打开:“你他妈一点都没变！”　　最后我跟韩子栋去了一家在本市比较出名的棒子料理。　　“你现在在b市？”韩子栋一边吃一边问。　　“对啊，你现在在干什么呢？”我刚吃过饭，所以觉得不是太饿，索性烤起肉来。　　“我现在也在b市，读研呢，医学类。”韩子栋飞了飞眉毛，其实这么看，他跟小时候也没差多少。　　我们上初中的时候就流行他这样的阳光型骚年。　　“妇科的吗？那恭喜你了，终于实现了你小时候的愿望。”我喝了口汤。　　小时候我们上课聊天，聊到理想时他说他要当一名合格的妇科医生，我喷了他一脸口水问他出发点是什么，他很正经的告诉我，因为他从小就梦想着可以光明正大对女同胞动手动脚还得被感谢着。　　那时候我就觉得他很有抱负。　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第12章 part12
　　韩子栋被汤呛的满脸通红，猛灌几口凉茶：“那不是逗你的吗？你怎么记得那么清楚啊。我现在不研究女同胞了，我研究骨头。”　　我点了点头：“在哪啊？”　　韩子栋抽出几张纸巾擦嘴：“xx医学院啊。”　　我心一惊：“导师谁啊？”　　一听到这个问题，韩子栋脸上突然出现了一抹类似自豪之类的神色：“何典阳啊，能到他手下真是不容易啊，他们还都说没钱不行，我是觉得有钱送不出去那才叫苦逼。”谈及此事，他还是有所感叹：“当时费了不少事，何叫兽槛太高。”　　我在国外那几年多多少少也关注过有关何典阳的报道，不知道他为什么谢绝了医学较为发达，综合实力也较强的某国知名医院抛出的橄榄枝转而回到了国内，还回了大学做了研究生导师。　　“那挺好的啊。”我心不在焉的回了一句：“那你不在那待着怎么回这来了？”　　“叫兽好几天没到学院了，听说是去追媳妇去了，把我们几个就晾在那，我无聊就偷着跑回来了，他媳妇怎么那么不懂事啊操。”　　“……”我一时答不上话，沉默了一会：“那你什么时候回去啊？”　　“明后天吧。对了，前几天有同学打电话说聚一聚，正愁找不到你呢。我一会跟他们联系一下，咱们定个日子出来玩玩。”韩子栋一高兴起来就眉飞色舞的：“正巧他们在b市上学的多，到时候就在b市聚吧。”　　“嗯，到时候你给我打电话。”一想到初中的同学，心里还是觉得挺亲切，不知道当年一起玩耍的小伙伴们现在都变成什么样了，长残了没有……　　“到时候我来接你吧，你别出来祸害人。”韩子栋又把话题扯回到我那拿不出手的车技上：“你家在哪？”　　“华庭a区三座一单元601。”　　韩子栋掀桌而起：“我们居然是邻居！”　　我的好邻居韩子栋在第三天清晨敲响我家房门，神清气爽的站在门外错愕的看着我：“你怎么还没起床？现在走晚上七点多才能到。聚会定的是晚上八点半，你抓紧着点。”　　我翻了翻白眼：“你他妈提前告诉我会死啊？”　　韩子栋骂我啰嗦，连推带搡的让我去洗漱。　　我觉得老同学好久不见了，第一次聚会就迟到确实是不好，自觉加快速度，半个小时之后坐在了韩子栋已经修好的雷克萨斯gx400上。　　“你单身？”　　路上，韩子栋心情不错，左臂撑在放下的车窗上，另一只手操控方向，漫不经心朝我发问。　　“能不能换个话题？”我侧头瞪他：“你这种过尽千帆的人当然不能体会我们这种小老百姓的苦处。”　　韩子栋笑的开心：“我现在也没有女朋友了啊，你五毛我五毛，咱俩凑一块也挺好。”　　我切了一声，从车门下拿出来一个盒子放在他眼前晃了晃：“冈本至尊超薄？我用不起啊。”　　韩子栋黑着脸一把将盒子抢了过去：“好吧，我们换个话题。你现在在鸿天上班？”　　我点点头：“说说你吧，你们学院。”其实我是想听听有关何典阳的消息。　　车子驶上高速，韩子栋将车窗关上：“我没什么好说的啊，我们学院除了出了个何典阳之外也没什么好说的，话说回来，像他那个年纪能爬到这个高度，真挺不容易的。”我从韩子栋的话语里听出了羡慕嫉妒恨的意味。然后他语气一转：“听说他那个媳妇除了长的挺漂亮身材挺好之外，根本就挑不出来什么闪光点了，当年读完大一就出国了，我觉得她十有八.九是在院里混不下去了，好像那时候追何叫兽的挺凶的吧，你说这根本不是一个画风怎么在一起玩耍？”　　“你可以闭嘴了，我困了要睡一觉。”　　我觉得跟他真是八字不合，根本不能往一块凑，上初中的时候他的嘴就贱，他一嘴贱天地都失色了。　　那时候班级里有脸皮薄的女生想跟他套个近乎，基本被他一句话就打发了，躲角落里能哭一天，也就是我胸襟宽广海纳百川不跟他一般见识吧。　　“你怎么那么扫兴啊。”韩子栋有些不满：“猪。”　　我充耳不闻，侧过头去睡觉。　　半路被他叫醒吃了点东西，然后继续睡。　　下车的时候他表示：“活了二十多年没见过你这样的女人。”　　我摊了摊手：“现在见过还不算晚。”　　到达b市的时候是十九点半，天色已黑，繁星点缀夜空。　　韩子栋的车停在酒店前。　　“我们初中的同学都中彩票了吗？这里的菜我记得不怎么便宜啊。”上楼的时候我看着韩子栋：“果然都是精英。”　　韩子栋不屑的瞪了我一眼：“上去少说话，怎么说也是在鸿天上班的人，不要给你们老板丢脸。”　　“……”　　我和韩子栋到的时候，包厢里已经坐了不少人。大多部分的人我都已经认不出来了，听我妈说我好像有脸盲症，我觉得跟韩子栋的相遇就能很好的验证这个怀疑。　　大家看见我们之后都迎了上来，脸上带着笑，说不上虚情假意但绝对不真实就是了。　　“子栋，王婷在那边呢。”　　有同学朝韩子栋挤了挤眼睛。　　韩子栋一愣，转头看着我小声问：“王婷是谁啊？”　　同学们脸色有些不对，我扶了扶额：“好像是你前女友或者前前女友吧。”总之不可能是初恋。　　韩子栋恍然大悟般的点点头，然后拉着我走到桌前坐下，扫视众人一圈：“你们都带家属了啊，这真是打梁温暖的脸啊。”　　“……”　　众人大笑，气氛又渐渐活跃起来，三个一群五个一伙开始叙起旧来。　　韩子栋这才满意的坐在我旁边：“咱俩这算是专注同桌二十年。”　　我面无表情的看了他一眼，有这样的同桌真是丢人啊。　　“子栋，最近怎么样？”　　坐在对面脸色有些难看的王婷见韩子栋不理她，主动开口攀谈。　　她小时候长的就特别清秀，长开了之后更有韵味了。　　韩子栋这才抬头看了她，吊儿郎当的回答：“哦，我挺好啊，你呢？过的怎么样？”　　王婷的笑有些牵强，灯光在她身上投下了光影，神色忽明忽暗：“我也挺好，我表姐前几天回国了说想谢谢你呢。”　　“你表姐谢我干什么？”韩子栋一脸莫名其妙，侧头问我：“你觉得她表姐为什么要谢我？”　　我假装没听见他们说话，低头喝着茶水，觉得王婷不愧是学习委员，思路还是那么清晰，知道要怎么得到自己想要的东西，现在又打起了亲情牌，也不知道韩子栋对她表姐施了什么恩。　　“她出国那年要不是你送她就耽误航班了，她一直说要谢谢你呢。”王婷面不改色心不跳。　　她表姐可真是个知恩图报的人啊，我不由感叹起来。　　“哦，那我能带女朋友一起去吗？”　　韩子栋倒是没有推辞，问完之后又看了我一眼：“到时候我去找你吧。”　　王婷握着杯子的手突然紧了紧，脸上闪过几许难堪，最后却还是扬起笑：“呵呵，好啊。你和温暖一起来，人多也热闹些。”　　“我去一下洗手间。”我强挤出一个笑，然后咬着牙使劲踢了韩子栋一脚，低声道：“你给我滚出来。”　　过道上不时有服务生手端托盘而过，我一路把韩子栋拉去了洗手间：“你脑袋让门踢了？”　　韩子栋抱肩靠在墙上笑，水晶灯的照射下，他双眼格外有神：“怎么踢的？”　　“……”　　我每次跟他说话总是会无语，这次也不例外。　　“我对她没什么感觉，这次不答应她，下次她肯定还要找其它理由，这样多浪费脑细胞啊。”韩子栋笑嘻嘻的戳了戳我的脸：“梁温暖你怎么还是那么不懂的变通啊，再说了，想当我女朋友的人可多了去了，你多有福气啊。”　　我刚想开口让他去死，突然听见洗手间内传来一声摔门声。　　我吓了一跳，正想转头，就看见韩子栋下意识的站直了身子，喊了一声：“何叫兽。”　　后背突然升起一股寒意。　　“嗯，来吃饭？”　　韩子栋口中的何叫兽声音很是低沉，隐隐掺杂着怒气，这是何典阳发飙的一贯前兆。　　我双腿有些僵硬，站在原地不知道该怎么反应。韩子栋见状直接将我拉到身边：“这就是我说的何典阳何叫兽。”然后又耳语道：“打个招呼吧。”　　我欲哭无泪，看着眼前笑意并未传到眼底的何典阳，干笑两声：“何……何叫兽。”　　何典阳迈着沉稳的步子走到我和韩子栋身前，微微俯下身子同我对视：“回来了怎么不给我打电话？”　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第13章 part13
　　韩子栋愣住了，继而低头看我：“你们认识？”问完之后好像又想起来什么一般死死盯住我。　　“嗯，我跟何湿胸是校友来着。”何典阳的视线灼热，我有些喘不过气，稍稍往后撤开一步。　　“典阳，怎么这么久还没回来？”　　众人正僵持着，一道女声突兀的飘了过来，这声音我记得，跟三年前也没变多少，轻声细语的很柔弱。　　我抬头看了一眼何典阳，他则是面无表情的看向我身后：“你先去吧。”　　“大家还在等你。”女声并未因何典阳的态度而委屈，高跟鞋声又朝洗手间靠近了些：“这些是朋友吗？不介绍一下？”　　说话间，她已经走到何典阳身边。　　荼雅一如既往的漂亮。散在背上的栗色长发如绸缎般光泽，一双眼睛明亮动人，笑起来时犹如一轮弯月，双唇不点而红。这样的女人看一眼就不会忘记了，也难为何典阳从小到大二十多年还没就范。　　“韩子栋，我学生。梁温暖，我正在追的女人。”何典阳言简意赅，脸上还是没什么表情。　　韩子栋：“……”　　我：“……”　　荼雅闻言神色未变，只是眼神稍晃了晃，一瞬间又恢复了最开始的泰然自若：“你好。”她先是朝韩子栋点了点头，而后看向我：“温暖，还记得我吗？我是荼雅。”　　我特别想说其实要是有可能我也不想记得你，但是话到嘴边又咽了回去，在这种情景之下必须得开启装逼模式，我礼貌的朝她伸了伸手：“你好。”　　“暖暖，一会我在门口等你。”　　荼雅正想说些什么，被何典阳不耐的打断。　　韩子栋还是一脸呆滞的模样，等到何典阳走了之后才低头看我：“你他妈把何叫兽潜了上位是吗？”　　“不，他抵死不从，我是强上了他。”我看了他一眼：“一会回去你给我收敛点。”　　韩子栋还有些没缓过神来，这直接导致席间王婷频频朝他放电时他一概用户不在服务区。　　饭局结束已经是两个小时以后，众人颇有不醉不归的架势，嚷嚷着要去钱柜k歌，必须得把积压在内心的重逢的激动给嚎出来。　　一出酒店门口我就看见了正对面何典阳那辆宝马m5。　　见我出来，他点了点喇叭。　　我装作没听见，回头跟众人继续心的交流，大家还在纠结我的单身问题。　　“温暖，刚才听子栋说你还单身啊？这不现实啊，你条件这么好，是不是偷偷交了男朋友不想跟我们说啊？”同学甲说到最后引起众人一阵哄笑：“还是你跟子栋有什么情况啊？”　　众位同学喝的有点高，也就忘了控制声量，回声在这夜空经久不绝，然后可能是传到了何典阳的耳朵里，他关上车窗下车，步履沉稳朝我们走来。　　今晚他的聚会可能比较正式，穿了一件黑色细纹的西装衬衣，下面是一条同色商务长裤，腰间系了一条腰带，衬的他原本就笔直的身材更显修长，特别是那一双长腿，我突然有些词穷了，只知道这样的何典阳，哪怕是随便看一眼都让人移不开视线。　　韩子栋显然也看见了远处的何典阳，然后转头看了众人一眼，干笑几声：“我再努力努力。”　　我踩了他一脚，他吃痛老老实实闭上了嘴。　　众人但笑不语。只有王婷的面色不佳，紧抿着一张嘴唇不说话，我正想让韩子栋去投怀送抱一个，突然见她面色一变，朝何典阳挥了挥手：“姐夫你怎么在这？我姐呢？”　　韩子栋闻言看向何典阳，神色略有不自然，低声问我：“这到底怎么回事啊？你们这圈子是不是太乱了？”　　何典阳面色铁青，不留情面的回了王婷一句：“你认错人了。”　　王婷愣了一下，正尴尬着，不知道刚才在哪躲着的荼雅突然走了过来：“婷婷，你们聚会啊？”　　“是啊。”王婷强把尴尬压住，然后笑道：“都碰上了，姐，你跟姐夫就和我们一起去吧？”　　我有点佩服王婷的脸皮厚度，想想也是，这么深藏功与名的女子怎么也得有点什么特长。　　“不了，今天是同事们一起给我洗尘，你们去玩就行了，我先回去了。”　　荼雅也不纠正王婷的称呼，这直接导致了那些花季少女们一脸羡慕嫉妒恨的围了上来。　　“王婷，你姐姐和姐夫好帅啊，以前就总听你说他们般配，还真的是挺般配的，姐姐姐夫，就跟我们一起去玩吧。”　　没有经过社会无情洗礼的孩子们总是天真无邪的，一个带头开始叫姐夫，后面就跟着此起彼伏起来。　　何典阳面色越来越难看，正要开口说话，被一旁发现形势不对的荼雅给截住了话：“好啊，那就一起去玩玩吧。”话落又看了看处于暴走边缘的何典阳：“典阳？”　　我呵呵笑了两声，压低声音跟韩子栋说：“都是好演员。”　　韩子栋一脸高深莫测的点头。　　何典阳没理荼雅，然后穿过围在身边的人群走到我身边：“你要去？”　　我看了看众人扫过来的或疑惑或惊讶的目光：“大家都去，那就去呗，是吧子栋？”　　对于我头一次征求他的意见，韩子栋表示有些反应不过来，傻傻分不清楚的点点头：“对啊。”　　何典阳看了看我身边的韩子栋：“一起吧。”　　然后何典阳何叫兽当着众人的面牵着我的手朝众人问道：“钱柜？”　　有人点了点头。　　在我的印象中，何典阳跟钱柜这两个字应该是怎么也搭不上边的，我觉得他应该是那种捧着一本教科书就能看到世界灭亡的那一类人，所以对于钱柜这个名词从他口中说出来，我有些震惊。　　“我跟暖暖去那等你们。”何典阳手上微微使力将我拉离韩子栋的身边。　　“……”惯力之下我向前走了两步，然后死死拉着韩子栋的手臂不松开。　　“暖暖，听话别闹。我一会去车上跟你解释。”何典阳并没控制声量，所以他的话清清楚楚的传到了在场每一个人的耳朵里。　　“老师，我跟暖暖一起走吧。”韩子栋可能被我抓疼了，站出来帮我解围。　　何典阳分神看了他一眼，弯了弯嘴角：“对了，明天把论文交上来，还有王翰的论文，你写的好，明天可以帮他看看。”　　韩子栋：“……”　　我清楚的看见了他额角的青筋瞬间暴凸。　　“什么时候回来的？”　　我最后还是被何典阳拉上了车，他一边开车一边问，语气中隐隐透着寒气。　　“就刚才回来的啊。”我往车门边挪了挪，态度有点恶劣：“对了，你要是不想去可以不去。”　　我是想说大家年龄层次不同，以他的性格，看我们同学应该和看孩子差不多吧。　　“一会跟我坐在一起。”他没理我，反而冒出一句不相干的话来。　　我有些疑惑：“为什么？”　　“因为我在追你。”　　“……”　　何叫兽还真是独.裁啊。　　钱柜离酒店不远，车子转过个街道就能看见钱柜店门那高大上的霓虹。　　提到k歌，我就不得不自夸一句。　　我有特别的k歌技巧。　　以前出来唱歌，每当有人充满恶意的点名让我唱的时候，我就装作四处看风景。　　唱歌跑调这事自己知道就行了，我怕影响面太广被司毅炒了鱿鱼。　　何典阳坐在大厅沙发上：“今天是医院里的同事在一起吃饭。”　　“哦。”我跺了跺脚，又拍了拍裤子上的灰，漫不经心的应了一声。　　刚才荼雅说是接风洗尘，因为她要回来了，所以我才有幸能提前就出院的吧，这还真是托了她的福啊。　　“暖暖。”见我爱理不理的，何典阳又皱起了眉头。　　“嗯？”我站直了身子看他。　　“算了，没什么，刚才吃好了吗？”何典阳脸色缓和了些，识相的换了个话题。　　“啊。”我依旧有一搭没一搭的回应他。　　他深深的呼出口气，倏然站起了身子。我下意识的往后退了几步。　　正巧此时我那同学们推门而入，看见在角落的我和何典阳之后朝我们挥了挥手。　　我率先走了过去，有同学不好意思的跟我道歉：“温暖，对不起啊，刚才我们是乱叫的，我不知道何老师是你的男朋友。”　　“啊？”我张着嘴看着刚才叫何典阳姐夫叫的开心的那几个人：“你们误会了，我跟他就是校友而已。”　　我刚说完话，就觉得背上起了一层鸡皮疙瘩，头皮也有些发麻，但是我心里很痛快，好像喝了雪碧一样，晶晶亮透心凉。　　同学们听我这么说，也都识相的没再把这个话题继续下去。　　韩子栋订了个大包厢，进去的时候我直接坐在了台边的高脚椅上不忘招呼他：“韩子栋，一会过来坐。”　　韩子栋轻轻笑了笑，把我秒杀了一下，然后他就带着脸上那英勇就义的表情朝我走过来了，到我身前似笑非笑道：“关键时刻还得是我，要不你考虑考虑我说的话。”　　“冈本吗？”我问了一句。　　韩子栋黑着脸：“梁温暖你没完了是吧？你就是欠修理。”　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第14章 part14
　　我笑了几声，看见韩子栋从口袋里把手机掏了出来。　　土豪金一只，屏幕欢快的闪烁着，然后韩子栋皱着眉头朝门口看了一眼。　　何典阳突然走了过来：“子栋，王翰给你打过电话了吗？”　　韩子栋一脸吃了屎的表情，晃了晃手机，无奈道：“我正要接呢。”　　何典阳点了点头，望向我时略挑衅的挑了挑眉。我瞪了他一眼，默默转过身听同学们干嚎。　　滥用职权是可耻的！　　何典阳很是自觉的在我身旁坐下，语气满是戏谑：“我好像从来没听你唱过歌，有隐情？”　　不是说打人不打脸吗，何典阳他到底听没听说过这句话啊。我装作没听见他说什么，继续淡定的听歌，为了表示我很投入，我还鼓了鼓掌。　　何典阳直接伸手把我转了过去，神色带了些委屈：“说好的坐在我身边呢？”　　我有些惊讶:“谁跟你说好了？”　　他也不生气，笑眯眯的转了转椅子:“那我坐你身边好了。”　　“暖暖，跟何老师唱一首吧，来都来了可不能躲在角落里进行什么地下活动啊！”　　有一位同学直接拿着麦克风跟我喊话，喊的我老脸一红，正巧韩子栋接完电话进屋，我指了指他:“让子栋跟何老师唱一首吧，他们这可是亲师徒。”　　何典阳不动声色的看了我一眼，面色不见起伏。但我总觉得我今天可能要倒霉，正想开口补救一下，韩子栋已经拿过麦克风笑眯眯的朝何典阳邀歌:“老师，您就用一成功力唱就行，足以秒杀他们。”　　众人见状开始起哄，一窝蜂般围到点歌台选歌。　　“唱小酒窝！”　　“滚！这种时候应该唱在一起！”　　“尼玛不行不行，这个这个！”　　“好！就是它了！”　　然后屏幕上出现了最炫民族风五个大字。　　何典阳手里拿着麦克风没说话，只是看了一眼韩子栋。韩子栋立马心领神会叫嚷起来:“是不是找事？换！”　　韩子栋说要唱筷子兄弟的，众位可爱的同学不同意，最后一折中，决定唱你最珍贵。　　何典阳声音偏低沉，配上韩子栋明亮的声线，竟然把这首歌唱出来别样的韵味。　　我看了会何典阳，察觉到有那么几道炙热紧紧刺在我肩膀上，转头时正见荼雅和王婷直勾勾看着我。　　我抱肩靠在墙上，也不准备将视线移开。　　慕唯说了，要想打倒敌人必须得从气势上就震慑住他们，我觉得我此时气势如虹。　　王婷率先撇过脸假装看向别处，荼雅则是对我笑了笑然后又转头盯着屏幕。　　“暖暖，你跟何老师怎么在一起的啊，跟我们说说呗！我们就当取经了，这样的男人太优秀了，虽然说以后再遇到的可能性很小，但也不是没有啊！”一直坐在沙发上盯着何典阳出神的几位女同学突然凑到我身边，脸上满是憧憬，眼神恨不得生出几颗爱心来。　　难道我当年也是用这样的眼神看何典阳的？怪不得他跑那么快，我怎么都追不上他。　　耳边音乐声有些大，说话基本得靠吼，于是我清了清嗓子，嘶吼道:“他这样的男人什么都不缺，就缺钱，用钱砸！砸蒙他！我当年包养他的时候他还死矫情死矫情的，最后还不是看在钱的份上从了我。”　　同学们闻言恍然大悟，望向何典阳的眼神带了点色彩。　　何典阳突然回头看了我一眼，嘴角弯起一抹弧度，挑了挑眉然后又转过身去。　　同学见状捧着心问我:“多少钱？开个价！我砸锅卖铁也包！太值了！”　　我哈哈笑了两声，时逢何典阳和韩子栋高歌一曲一曲高歌过后。　　坐在另一边的几个女生开始起哄，对着他们师徒二人高声喊:“在一起！在一起！在一起！”　　我也在一旁跟着众人一起煽风点火。　　师生禁忌恋什么的，最有爱了。　　何典阳风度良好，也没生气，淡定将手里麦克风放到桌上，几个女生争先恐后又不失矜持的把何典阳放下的麦克风握在手里，上上下下来回摩擦。　　这他妈是把麦克风当成何叫兽身上的某个器具了吗？　　“无聊吗？”　　何典阳侧身过来耳语。　　“还行。”我抬了抬眼皮，反正当初我追他的时候他就是这么敷衍我的。　　情景再现　　下课的时候我兴冲冲跑到何典阳他们教室，扑在他身……前的桌子上:　　“何湿胸，这节课是不是很无聊？”　　何典阳略微抬了抬眼:“还行。”　　对于一直处在被无视局面的我而言，何典阳这次能开口回我两个字说明我朝胜利又近了一步，所以心中不禁欢呼雀跃起来，连聚在他周围的学姐们指桑骂槐我都没放在心上。　　我正想再接再厉的套近乎，猛然听何典阳面无表情道:“出去。”　　我一愣，然后觉得十分没面子，学姐们的讽刺声好像大了些。　　正想站起身时，何典阳已经走到我身前，声音冷淡道:“快点，屋里苍蝇太多了。”　　“啊？”我有些没反应过来，看着身边有学姐已经掩面泪奔。　　何典阳略有不耐:“外面等你。”　　那时候何典阳可真是杀百花于无形之中啊，几个字就能扫射一片。　　“我陪暖暖去洗手间。”　　我还沉浸在回忆当中，觉得手被人拉了一下，回过神来的时候已经被何典阳扯到过道上:“肩膀怎么样？那些药按时敷了吗？”　　“嗯，敷了。”回家那几天他一天几个电话提醒着让我敷药，怎么也不可能忘。　　“还回家吗？”何典阳靠在墙壁上问。　　我晃了晃胳膊:“你先放开我啊。”　　他一碰我我就浑身燥热，慕唯说我是闷骚憋的，我觉得她的话总是那么有道理。　　他把手放开，然后插.进裤袋里。　　“明天回去吧，你能不能把身份证还给我？”　　我突然想起来正事，看样子明天韩子栋是回不去了，我得自己想办法回去。　　“换衣服了，身份证在家。”他说着朝我靠近了些，眸若星辰，里面倒映着的我好像有些不知所措:“现在跟我回去拿？”　　“不，不用了，明天你给韩子栋，让他拿给我就好了。”我侧了侧头，避过他温热的呼吸。　　他突然站直身子，周身散发着寒气:“那就别要了。”说完就往洗手间走。　　我还茫然的站在原地，然后看见韩子栋面容扭曲的推门而出，一脸苦大仇深的德行:“两万字的论文啊梁温暖。两个两万字就是四万字啊，你说他是不是故意的？”　　我摊了摊手:“这么明显的事，你是傻逼吗还问？”　　韩子栋闻言低头沉默了片刻，再抬头时神色带着说不出的认真:“没错，我就是傻逼，虽然任务有些艰巨，但是我还是想试试。”　　“怒点赞。”我拍了拍他肩膀，然后避开他进屋。　　屋内同学们兴致正高昂，抱在一起吼着大河向东流。　　唯有荼雅有些坐立不安，片刻后她起身要出门，何典阳刚好从门外而入，荼雅神色略有缓和，然后又不动声色的坐回原处。　　何典阳目不斜视从她眼前走过，视她如无物，就好像当年对我一样。　　他抬手看了看表:“太晚了，该回去了。”　　我也看了看表，一点了确实该回去了。　　“我送你。”何典阳自然的将手搭在我肩膀上，风度翩翩。　　我自知反抗不过他，再说这地方离我的住处有些远，我也就没再推托，跟众人打了声招呼，跟在何典阳身后要出门。　　“姐夫，我姐有些不舒服，你们家住的近，把我姐也带回去吧。”　　王婷将开口时间挑在何典阳的手放在门把手上那一刻。　　我脚步一顿，回头看见荼雅死死咬着下唇，眼中一片水色。她身旁的王婷则是一脸阶级仇恨。　　何典阳头也没回，放在我肩膀上的手微微用力，将站在原地的我带出包厢。　　我心里舒服不少，觉得何典阳好像顺眼些了。　　门外，韩子栋不知道在想些什么，见我们出来，视线落在我的肩上，尽头是何典阳修长的手。　　他笑了笑:“叫兽，荼小姐不跟你们一起走吗？”　　我抬眼瞪他，他直接过掉我的视线:“我看他是跟叫兽一起来的。”　　何典阳沉思片刻，坦然道:“嗯，车上没地方了，一会麻烦你把她送回去吧。”　　车上没地方了……　　这是准备把我分尸一个座位上扔一块的节奏吗？我有些心惊。　　何典阳没再开口，颔首示意，然后举步离开，走了两步又停下，侧头补充了一句:“我看那个女生对你好像有好感，这也算是一个了解的机会。但是恋爱虽然重要，不要耽误了学业，一会记得交论文。”　　“……”　　无耻之徒！　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第15章 part15
　　早上八点多，我接到三通电话。　　第一通是梁女士的，说是一会的飞机飞国外处理公司的事，让我没事就在b市不要来回的乱跑。　　第二通是韩子栋的，跟我哭诉何典阳把所有的数据扔给他盯着自己却不见踪影了。　　我起床气很重，特别是在接二连三被人吵醒之后。　　所以我耐着性子把韩子栋祖宗十八代都问候了一遍，然后把手机扔到床头。　　仰面躺了半天，消失殆尽的困意终于又回来了些，我闭上眼正准备睡，手机又闹腾起来，我抓过床头的手机想扔出去，但在瞥见屏幕上何典阳三个字后，我又改变了想法，我觉得我这辈子都没救了。　　我接起电话喂了一声，尽量让自己声音听起来冷淡些。　　“暖暖，我在你楼下，下来拿身份证。”　　何典阳语气温和，听起来心情不错。　　我在床上翻了个身:“你放到一楼警卫室吧，我一会下去拿。”　　“还在睡觉？”何典阳顿了顿，轻声问道。　　何典阳其实是个很卑鄙的人，我以前对他的声音乃至整个人都没什么抵抗力，特别是他语气温和跟我说话的时候，我基本上是予取予求的状态。就好像此时此刻他的说话方式，我根本把持不住。　　“暖暖？”不见我回应，何典阳又唤了一声。　　“嗯，你放一楼吧，就这样。”我飞快说完又火急火燎的切断通话。　　何典阳没有再打来，这很符合他的行事风格。　　然后过了两分钟，外面响起敲门声。　　我起床去开门，没再给我打电话的何典阳此时正站在门外。　　脱去昨天那套较为正式的装束，他今天穿了一件白色t恤衫，外面套了件立领的皮夹克，下面是条牛仔裤，脚上登了一双帆布鞋，手里把玩着我的身份证。　　岁月把最好的东西都给了他，除了比大学时更为沉稳内敛之外，他容貌几乎未变。　　我愣了愣，有些无语，沉默片刻朝他伸手:“谢谢。”　　何典阳看了我一眼:“不客气。”但是却并没有把身份证还给我的意思:“穿衣服，带你出去玩。”　　“我不想出去。”我挡在门口强迫自己不屈服在他的淫威下。　　何典阳笑了笑:“那就在你家里玩。”　　“……”　　二十分钟之后我坐在何典阳的宝马里。　　“何典阳，我们谈一谈。”　　我考虑了很长时间，觉得我们确实有必要来梳理一下现在的关系。　　“好，你说吧。”何典阳将车停在阴凉处，将椅子稍稍调了调，侧过头认真的看着我。　　我此时的心情就好像当年逃课被主任逮着之后被拎到主任办公室喝茶一样。　　我们高中的年级主任，他很牛逼，听说有外校的大哥们来踢校时，他和校长领着我们自己学校的大哥们手里提着棒子应战。　　至于何典阳，他打没打过架我不知道，我只知道他也很牛逼，是更上一层的不怒而威的那种牛逼。　　我忐忑的搓了搓手，决定说的简练些:“我没想过这次回b市能遇到你，也不知道你为什么要和我在一起，我没办法做到像你这样当做什么都没发生。”我停了停，抬头看了眼何典阳的神色，跟平时差不多，依旧是面无表情。这才敢放心大胆的继续往下说:“我原来也以为离开你我就活不下去了，但是这三年我过的还不错。虽然这些天我也动摇过，但是我又及时的被打脸了。”我越说越觉得何典阳的脸发黑，所以识趣的闭上了嘴。　　“没有我你过的还不错？”　　何典阳低声重复我的话，而后抬头盯着我，目光灼灼，嘴角噙着抹略带嘲讽的笑:“但是没有你我过的不怎么样呢。”他边说边倾身靠近我:“你以为我还会让你离开第二次？我不好大家都别想好了。”　　“……”我沉默的低下头，这难道是传说中的孽缘？　　“那荼雅呢？你这样算什么？”良久之后我叹了口气问。　　“暖暖，我跟她真的什么都没发生过，那次是她半夜顶着雨跑来，实在是没有衣服穿了。后来那衣服我扔了，房子也卖了。”一提到荼雅，何典阳转过身靠在椅背上叹气，一脸疲态:“只是我现在不能不管她，再给我些时间。”　　“那就等你处理好了再来找我吧。”我解开安全带想下车，何典阳冷不防落下所有车门的锁，然后看着我:“要跟我划清界限？”　　我琢磨着要是点点头，以他的脾气肯定能做出来让我这辈子都跟他扯不清的事。　　社会这个大课堂告诉我，大丈夫就得能屈能伸，所以我摇了摇头。私以为我实在是不能再机智，进入社会三年多，心胸宽广的就像被社会进入了三十多年。　　何典阳满意的点了点头：“想去哪？”　　“我想回家。”我哭丧着脸看着他。　　“好。”何典阳答应的痛快，说完一脚油门：“带你去吃饭。”　　“……”　　车子驶上公路，路两旁的风景疾速倒退，我扒着车门瞪何典阳。　　他察觉到我的视线，对我微微笑了笑，倾国倾城。　　我沉默了，自从回国之后再见到他，我好像一直在沉默。　　我打量着路两边的风景，偶尔路过学校时，还能听见广播里欢快的舞曲，现在孩子们的课间操都改成集体舞了，看着很有活力的感觉，让我心生向往，我们小时候还跳第二套广播操呢，第二节课一下课，操场上就传来字正腔圆的：第二套广播体操——。　　这套操就这么把我的活力给跳没了。　　我沉浸在往事当中，被包里突兀响起的手机铃声打断了思绪，打电话的人简直就是我的再生父母，电话来的很及时，手机的铃声已经盖过车外的音乐声，山寨手机就这点好，铃声特别大。　　我看着屏幕上韩子栋的名字忽隐忽现，配合着他那一阵黑一阵白的脸，挺搭调的。　　我又往车门处挪了挪，接起了电话，直接忽略称呼：“嗯？”　　韩子栋那边异常安静：“梁温暖，你在哪呢，一会我找你吃饭吧。”　　刚才忘了说，山寨手机不但铃声特别大，对方说话的声音其实也不小，我想何典阳他应该听到了对话内容，所以他很体贴的把音箱关了，继续安静的开车或者听我打电话。　　“啊，我不是很方便啊。”我嘶嘶哎哎的开口，把手机换了只耳朵接听：“要不改天我请你吧。”　　“那晚上你请我吧。”韩子栋好像怕我反悔一般，想了片刻跟我讨价还价。　　“暖暖，一会想吃点什么？”　　我正想开口答应下来，一直默不作声听着的何典阳突然开口了，声音适中，恰好可以传到韩子栋的耳中。　　韩子栋不说话了，几秒之后挂断了电话。　　我觉得有点对不起韩子栋，怎么说也是从小就认识的战友，失散多年好不容易重逢了，就这么把他晾在一边总有一种负罪感。　　“何典阳，你是故意的吧？”　　我把手机扔回包里冷着声音问。　　何典阳扬了扬嘴角：“没有一个男人会眼睁睁看着别人在自己追的女人面前献殷勤而坐视不理。”　　我跺了跺脚：“我跟韩子栋是从初中就认识的朋友，你是不是想多了啊？”　　“以后不要一个人出门。”何典阳*的扔出一句话。　　我在一边琢磨了半天，这是变相夸我智商低？　　“别想了，又想不出来什么。”何典阳又冷飕飕的冒出来一句。　　“……”　　插刀！又见插刀！何叫兽身上一定藏了很多很多的刀，时不时的就从看不见的地方甩出来几把，我上辈子是不是挖了他家祖坟了，这辈子要被他折磨到如此悲惨的地步。　　“韩子栋对你的心思不单纯，你应该知道吧。”虽说是疑问句，但何典阳他却是很笃定。　　我挑了挑眉：“我这么优秀还不能让别人追一追了？”　　何典阳脸颊旁的酒窝显现出来：“当然能。”　　我哼了一声，又听他继续开口：“我看上的人自然是最好的。他追你也好，有些事不对比确实难分高下。”　　“……”　　一直到吃饭我都不想再跟何典阳说一句话，一个标点符号都不想说。　　何典阳的情绪倒一直很高涨，时不时的给我夹些菜：“多吃一些，胖了就好追了。”　　“……”　　这顿饭是我有史以来吃的最憋屈的一顿饭，没有之一。　　期间慕唯还打了个电话来，在得知我跟何典阳在一起的时候，一改最初那恨不得爆了我菊花的狂躁劲，体贴的告诉我：“暖暖，慢点吃，我跟司安先到你家等你。放心，也不是急着让你上班，就让你带带孩子，反正你有的是时间嘛，你知道我最近睡的比妓晚起的比鸡早，你现在回来了，我就欣慰了。”　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第16章 part16
　　吃过饭，何典阳也不着急回去，动作优雅的擦了擦嘴:“一会你有什么事吗？”　　我很实在的摇了摇头，听何典阳继续道:“去看电影吧？”　　然后在我的反抗声中，他把我带去了电影院。　　我是真的不记得我当时追他的时候是这么强取豪夺的。　　后来在选片子的时候他终于是听了我一回，挑了恐怖片。　　“你先进去等着。”他附在我耳边，语气温和。　　我咬了咬牙，瞪他一眼转身进了屋，听到身边一起进来的一个姑娘说:“你男朋友真帅。”　　我干笑两声，灰溜溜去座位上坐好。　　何典阳进来的时候手上多了一桶草莓口味的爆米花，我对这款口味的爆米花也是没有丝毫的抵抗力。　　“谢谢。”我伸手要接。　　“不客气。”何典阳双眼弯了弯，自觉的在我身边坐了下来:“但是这是我自己吃的。”　　坐在另一组过道上的情侣听到了何典阳的话，两人笑了起来，虽说是一点恶意都没有，但我还是觉得非常的没面子。　　“混蛋啊。”我咬牙切齿的怒瞪何典阳。　　他低头笑了半天，然后才把爆米花递给我:“逗你的，吃吧。”　　我很有骨气的拒绝了他:“我不吃。”　　“哦。”何典阳应了一声，然后转过身子真准备自己开吃。　　最后关头又被我眼疾手快给抢了回来。　　刚坐正身子，影片就开始了。　　电影是泰国的，有些血腥，尺度什么的也不小，在男女主数不清多少次活塞运动的时候，我看了眼何典阳，有些尴尬:“还是不要看了吧”　　何典阳抬手看了看时间，点点头:“也好。”　　电影院外头光线太足，刺的我睁不开眼。　　“你今天一天都没事？”　　我跟着他走到车前。　　“一会要回学院上课。”何典阳揉了揉肩膀:“同事有事，替他上一节。”　　“那我自己回去就好了。”我急忙开口。　　何典阳看了我一眼:“陪我去。”　　“……”　　四点正，我坐在了大一课堂的最后一排。　　何典阳手里拿着本书，迈着沉稳的步子从前门进来。　　原本喧哗的教室刹那间鸦雀无声，静了足足一分钟，惊呼声此起彼伏。　　“啊啊啊我那天就看到他了，我还以为是学长，偷偷在三教那边晃了好几天都没再看到他，没想到是老师啊。”　　另一个女生对她很是不屑:“何典阳何教授你都没听过还考什么医学院啊？”　　先前的女生又投入新一轮的震惊当中。　　的确，何典阳是我们学院的传奇，也是医学领域的明日之星。　　站在讲台上的何典阳做了番自我介绍。　　然后在众人灼热的目光中开始讲起生物分离工程来。　　他讲课的方式很特别，不但思路清晰，还总能准确抓到学生的兴趣点然后将知识点结合进去，不像当年我们老师那样，一板一眼的，想听都提不起来兴趣，如果我当年也是他教课的话，我想我现在说不定已经拿了诺贝尔奖了。　　这堂课是一个半小时，中间休息的时候，何典阳穿过教室向我走来:“想不想喝点什么？”　　我顶着众人投过来的目光摇了摇头。　　下半节课开始，来上课的同学几乎多了一倍。一个座位上恨不得挤三个人。　　我觉得我这个闲人是在浪费资源，自觉的起身想走。　　“那位同学，坐好。”　　我撅个屁股往外挺进的时候，被何典阳给叫住了。　　我脚步一顿，抬头看了看，他左手拿着书，靠在第一排桌边同我对视。　　教室里大家扫过来的目光中有一种相同的情绪，那情绪叫做——恨铁不成钢。　　我身子一僵，然后夺门而逃。听到身后何典阳的声音有些无奈：“那是我女朋友。”　　教室传来一阵哗然，然后上课气氛好像活跃了很多。　　我一个人在校园里逛，这里一如三年前，篮球场上男生们的身影充满活力。　　我坐在一边的长椅上，片刻后觉得身边多了个人。　　侧头一看，觉得这个世界真挺小的。　　“没想到能在这见到你。”　　荼雅率先开口，面色有些憔悴。　　“呵呵。”我憋出来两个字，那句我可真不想见到你被我咽了回去。　　“他在里面上课？”　　荼雅叹了口气，低头看着地上的影子，这模样真是我见犹怜啊。　　我收回视线，然后站起身：“我还有事，先走了，你慢慢坐啊。”　　“你们相处的怎么样？他性格不怎么好。”荼雅好像没看见我要走一样，自顾自开口，好像要跟我推心置腹的促膝长谈一番，可惜我没什么兴趣，装作没听见她的话，扬长而去。　　“梁小姐，你们不合适。”身后荼雅还在再接再厉：“他不可能跟我撇清关系的。”　　我脚步未停，但是听得心烦，正巧此时慕唯又打了一通电话过来：“你们是乐不思蜀了吧？我刚才就是跟你客气一下，你什么时候这么较真了，什么时候回来啊？”　　我有些无力，把情况跟慕唯说了一遍：“她他妈一天天跟个林妹妹似的，我看是属风的，就他妈是欠抽有木有，真想把她丫推到厕所一顿爱的教育。”　　慕唯在那边大笑：“哎，你这不对啊，她明明是菊花属性，欠插啊。”说完之后笑的越发淫.荡起来：“行了行了，这个咱以后再说，一会你回来的时候记得让何湿胸上楼见见面啊。”　　应了起的比鸡早睡的比妓晚的慕唯的要求，何典阳把我送回家后，我邀请他上楼喝了茶。　　司安在门口站着，握着小拳头，眼睛晶亮晶亮的，看那样子是恨不得扑到我身上来，但他深呼了几口气还是忍住了，转而摆起一张小面瘫脸:“梁温暖，你回来为什么不来找我。”　　我有些心虚，不顾他的反抗将他抱了起来，扯开话题道:“小孩子不能这么酷帅狂霸拽的，要多笑才可爱啊。”　　司安不屑的撇撇嘴，然后看见了我身后站着的何典阳，乖巧的叫了声:“叔叔。”　　我有些受伤，何典阳他们才见了几面啊他就在他面前卖乖。　　何典阳闻言抬手摸了摸他的头:“乖。”　　“何湿胸。”　　我们进门时，正在吃我给司安买的零食的慕唯笑嘻嘻的站起身:“约会约的怎么样啊？”　　何典阳心情不错，露出一口皓齿:“比想象中的要好。”　　我很少能看见何典阳跟异性说话超出五个字的场面，不由得惊讶了一下。　　慕唯扫了我一眼:“这我就放心了，我家暖暖脑子一直缺根筋，何湿胸你多担待些，慢慢来啊。”　　何典阳点点头:“了解。”　　“……”　　了解我脑袋缺根筋？我看了眼这两个人，然后将视线投在慕唯身上:“你怎么来的？”　　“开车啊，我这就回去了，你们慢慢聊，聊聊人生啊理想啊。”慕唯拿过沙发上的包，临走前跟司安说了一句:“这几天就跟你温暖阿姨玩吧。”　　“我知道了阿姨。”司安再次在我心窝捅了一刀。除了对我，他对每个人都和颜悦色的，当然，我觉得这要归功于他说司毅和慕唯是一对碧池那年被慕唯狠狠修理了一顿的事。　　慕唯前脚走，何典阳后脚也离开了。　　他走的时候司安还跟着一起送了送。　　“你跟你何叔叔很熟？”　　我边关门边问依旧看着何典阳背影的司安。　　“不熟啊。”司安仰头看着我:“但是何叔叔一看就是很有文化的人，有文化的人知道的事情都很多的，肯定比你有知识。”司安熟练的插完刀，然后进屋去洗漱，最后轻车熟路的滚回到他的房间:“一会进来的时候记得关门。”　　我一听司大爷这是话里有话啊，急忙点头应了下来。小东西性格不知道是随了谁，傲娇的厉害，想跟我睡就直说不就得了。　　我把慕唯留下的战场打扫了一下，正准备去洗脸，突然听见有人敲门，确切的说应该是砸门，这大半夜还能如此理直气壮的砸别人家门的一定是个神经病，我觉得神经病一定是慕唯。她应该是躲在什么隐蔽的角落，看见何典阳走了再折回来询问细节。　　我有些无奈，过去开门。　　门打开之后还没来得及看清来人便觉一阵天旋地转，接着后背重重的撞在地上，我吓了一跳，下意识伸手推开压在身上的人。　　“操，别吵！”　　心安理得趴在我身上的人不耐烦的在我耳边叫骂。　　“韩子栋你他妈有病吧？赶紧起来。”我又使劲推了推，无奈他像座山一般，怎么也推不动。　　一阵酒气在空气中蔓延开来，韩子栋哼哼唧唧的骂着什么。　　“能不能不骂人？”我卯足劲又推了他一下，这才算把他推开，我一边从地上爬起来一边跟他说话:“怎么喝这么多。”　　“男人怎么能不骂人。”韩子栋躺在地上，面色微醺。　　初中的时候我和他就关于男人到底该不该骂不骂人的这个问题展开了激烈的研讨。　　他说男人必须得骂人才能彰显出阳刚之气，还说他爸就骂人，一开始是张嘴就骂人，后来功力见长变成了不张嘴也能骂人。一次我去他家给他送书包，还没等进门就听见他爸在屋里不知道是骂谁:“我他妈的给他妈的你他妈的脸，你他妈的别他妈的给脸不要脸。”　　于是我退缩了，没敢敲门又拎着他的书包走了。　　所以我觉得在这样的爸的熏陶之下，韩子栋要是不骂人，那就只有一种情况，那就是他妈抱错孩子了。　　韩子栋躺在地上不起来，翻了个身嘟囔:“说好的晚上请我吃饭，梁温暖你真没良心。”　　我本来想踢他，但一听到这句话又把脚收了回来，抬手把门关上，然后拉着他的胳膊把他拖回我的房间。　　准备等明天他清醒的时候问问，这大半夜的是怎么摸过来的。　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第17章 part17
　　韩子栋虽然看着浑身没有二两肉，但其实还是挺结实的，他像只死猪一样，一点都不配合我，只有半路被桌角或者门框磕到头的时候才哼哼唧唧的骂两声。　　一直在屋里的司安听见声音跑了出来，低头想了片刻，抬头认真向我问道:“你是要给何叔叔戴绿帽子吗？”　　我本来拖韩子栋就拖的心烦，司安这么一问，我直接把韩子栋扔在一边:“你不睡觉又跑出来干什么？”我把他赶回房间，顺手把门从外面反锁。　　里面传来司安的抗议，我充耳不闻，走过去踢了踢韩子栋的腿:“你还能听到我说话吗？听到了就自己脱衣服滚到床上去睡，听不到就睡地板。”　　韩子栋挣扎着爬起来开始脱衣服。我急忙退出房间，将场地留给他自行发挥。　　“不要吐到我房间里。”　　我隔着门叮嘱，听到里面传来一声闷响，卧槽我的席梦思床垫子……　　我有些忧桑的回到司安那屋求他收留我一夜，他瞪着亮晶晶的眼睛看着我:“你让一个陌生叔叔睡在你的房间，这样何叔叔他会生气的。”　　我怕他不让我跟他一起睡，所以沉默的拉了拉被子:“下不为例。”　　司安这才转过身去睡觉。　　这一夜我睡的很不好，梦里全是恐怖片里那对男女主角做的活塞运动，早上起来的时候我觉得十分难为情，我在一张这么纯洁的床上竟然梦到了那么不纯洁的事，万一把司安带坏了可如何是好。　　我正反省的时候，听到外面有人用钥匙开门。　　司安还在睡着，所以我轻手轻脚的从床上滚到门口，结果一拉开门就看见裸着上身的韩子栋茫然的站在客厅，看见我之后有些吃惊。　　“我们是不是来早了？”　　另一边，手里拎着早点的慕唯看见屋里站着的我和韩子栋，也有些尴尬。　　我猛然抬头，看见慕唯的身后还有一个人，这个人一脸风雨欲来的表情。　　“是我给何湿胸打电话叫他过来的。”　　慕唯察觉到我的视线，开口解释。　　“老师。”韩子栋也不急着换衣服，微笑着跟何典阳打了声招呼。　　我扶额，觉得血液倒充，一身的力气没处使。　　都这时候了不应该赶紧去穿衣服吗？还穷讲究什么？要不要上去来个贴面吻啊？　　何典阳面色早已恢复如初，踱步到我身前用一只手理了理我凌乱的头发，另一只手使劲捏了我后腰一把，笑眯眯道:“子栋在你怎么不提前告诉我？早餐只买了两份。”　　慕唯配合的点点头，望向韩子栋的目光有些不满，张了张嘴又闭上了，看得出来忍的很艰难。　　韩子栋依旧站在原地没有穿衣服的打算。　　说起来他的身材很不错，腹肌并不夸张也不是太隐晦，手臂很结实，被初升的阳光在身上镀了层融融的金色，有些耀眼。如果不是看过何典阳的身体，我觉得我会流鼻血。　　不知道怎么回事，我突然就想起来何典阳那句有些事不对比不行的话。　　“没关系，我早上不吃早餐的。”　　良久，韩子栋璀璨一笑:“因为从来没有人给我做。”　　我心一紧，想起来以前上学的时候，我把早餐带到学校，老师在上面讲我就在下面吃，把老师吃的忍无可忍，手里捏着书指着我鼻子喊:“梁温暖！你给我滚出去吃！”　　我被老师吓了一跳，一口包子没咽下去，噎的我直翻白眼。　　韩子栋冷哼一声，拉着我就出去了，一边走一边鄙视我:“都知道带早饭怎么不知道带水？你是猪啊？啊？”　　我稍稍反抗了一下:“你早上倒是吃饱了！我这不是来不及了吗？”　　韩子栋看了我一眼:“我从来不吃早饭。”　　他其实也是表面风光内心沧桑的那一类人吧。　　“我再去买就好，你们坐着。”　　何典阳一副为人师表的模样。　　慕唯在一边插话:“暖暖，你跟着师兄去吧，你朋友的口味你应该知道的。”　　我还没反应过来就被慕唯给推了出去。　　何典阳在前面走，我在后面盯着他的后脑勺，他突然停住步子，我急忙刹车，而后一脚踩空坐在了石阶上。　　何典阳眉头狠狠的皱在了一起，伸手把我抱了起来:“为什么不看路？”　　“谁知道你突然不走了？”我拍了拍身上的灰。　　“他什么时候来的？”何典阳放慢步子。　　“你们走之后啊，是不是你告诉他我家地址的？”我想到一种可能性。　　何典阳一脸冰霜:“我看起来像脑袋进水了？”　　“……”　　我们拎着早餐回去的时候，韩子栋已经收拾清爽，司安也乖乖的坐在餐桌边等着开饭。　　气氛挺好，但如果慕唯这位插刀教主不在，气氛这么融洽我倒是觉得没什么，可问题是她在了之后，气氛如果还能良好的话，那十有八.九是这里曾经变成战场过。　　“回来就吃饭吧。”　　慕唯食指微屈，一下一下轻叩桌面，面色并无不妥。　　我放下手里的包子，坐在韩子栋对面，吃一口抬头看一眼。　　“一会吃完饭我就回学校了。”　　韩子栋察觉到我的视线，朝我弯了弯嘴角。　　我啃着包子点头：“你是怎么知道我家在这的啊？”　　韩子栋面色一僵，以一句“猪队友。”结束了本次谈话。　　韩子栋走的时候，慕唯说要下去送送，让我把桌子收拾收拾，我想了想，觉得这样也好。　　慕唯下去送韩子栋的时候，何典阳也跟着下去了。　　家里面，司安跟在我屁股后面：“慕唯阿姨好凶。”　　我用胳膊将散落到耳边的碎发捋到后面：“你慕唯阿姨都说什么了？”　　司安学着司毅的模样皱着眉想了半天：“说的太多我只记着几句，她说那位叔叔是进化不完全的生命体，科学家也不敢研究的原始物种。嗯大概就是这个意思了。”　　“……”　　我就知道把他们留在家肯定不会有什么好事。　　“那那位叔叔说什么了？”我一边擦桌子一边问。　　“那位叔叔脾气挺好的，他就说了慕唯阿姨一句，你长的像人真是难为你了。”　　“……”　　司安有些愁眉苦脸的：“梁温暖，我觉得以后我还是不要跟慕唯阿姨在一起了。她的嘴比较厉害，没有你这么笨。”　　我：“……”　　我沉默的等着何典阳和慕唯回来。　　很多时候我都觉得在这个世界我特别多余，我就是个靶子，谁逮着就插几刀，我现在已经成了筛子了。　　我略忧桑的站在门口，看着慕唯和何典阳一前一后的上楼。　　“梁温暖，我去上班了啊，这几天公司事情挺多的。”　　慕唯在何典阳面前已经尽量压制住韩子栋亲自为她点燃的滔天怒火，她以前就说过，何典阳身上有一种与生俱来的压迫感，让你不自觉的就收敛了身上所有的嚣张气焰。对此我深有体会。　　“好。”我点了点头：“那个何湿胸你也去上班吧。”我说完就飞快的把头转开不敢看他。　　何典阳轻笑一声：“好。”　　两人都走了之后，我瘫在沙发上喘气。　　司安趿着拖鞋走过来：“梁温暖带我去游乐场吧？慕唯阿姨说你很闲。”　　“你慕唯阿姨还说什么了？”我有气无力的看着他。　　“她还说你休年假是带薪的，可以买很多东西。”　　我被小祖宗三催四请的套上了一身比较休闲的衣服，带着他去了我已经有小半辈子没有进去过的游乐场。　　游乐场的生意一直很好，火爆程度直追何典阳他们医院。　　司安牵着我在路上跑，可怜我一大把岁数喘的像狗一样。　　“你到底要玩什么啊？”　　我叉着腰站在原地打死也不再动一步。　　“先去玩玩过山车吧。”　　哎呦喂我的膝盖：“祖宗，咱口气能别风淡云清的就跟要去钓鱼去似的好吗？”他还是个孩子就这么酷帅狂霸拽真的好吗？　　“嗯，去买票吧。”司安略有不耐的挥挥手催促我去买票。　　“如果我半道壮烈了，记得让你爹给我买个大点的墓地，我还要别墅，要最豪华那种。”我一边带着他去买票一边叮嘱他不要让他爹亏待了我。　　司安选了车头的位置，这祖宗可真是不怕事大啊。　　我舍命陪君子，一脸灰败的抓着前面那锃亮的铁杆。　　工作人员过来问了好几句：“你确定要坐？”　　我点头，一个字也不想说。　　等到铃声响起的时候，我觉得我头皮都麻了，张着嘴啊啊啊的尖叫。　　“梁温暖，你太没用了，慕唯阿姨她上次带我坐的时候还唱歌呢。”　　慕唯她他妈才是科学家也不敢研究的原始物种，她就是个汉子啊，24k纯的。　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第18章 part18
　　从过山车下来，我终于体会到了一万头草泥马践踏心灵的感受。人下来了，心好像还在那上面。　　我捂着胸口拉着栏杆吹风，腿脚发软之际竟然看见对面长椅上荼雅正安静坐着，光影透过片片树叶投在她身上。　　她好像是在等人。　　如果我和她不是这种对立的关系，我觉得我应该会忍不住靠近她一些，因为她身上自然而然散发着的那种宁静气息很吸引人。　　我更心力憔悴了，抱着一脸愧疚的司安快步离开此处，尽量减少这种不必要的会面。　　“梁温暖你好些了吗？”　　司安在我怀中异常安静，一双小手紧紧环在我脖子上。　　“刚才是逗你的。”我亲了他粉嫩的小脸蛋一口，轻声安慰他:“还想玩什么？”　　“不玩了，我们去对面吃冰激凌吧？”司安趴在我肩头蹭了蹭，成功把我的母爱都蹭了出来，立马晕头转向的答应了他。　　但是今天好像格外不适合出行，我前脚刚避过荼雅，一进冷饮店又遇到了最近因为生意上的来往跟司毅传绯闻传的满城风雨的一位老总家的千金。　　其实跟在司毅身边的老手下都知道慕唯才是他们的总裁夫人，无奈我那年出国照顾了司安几年，所以我又成了不知情人口中司毅的正室，这样的事情其实挺无奈的。　　显然那位老总千金也知道这件事。所以她踩着高跟鞋走过来:“梁小姐你好，请问我能坐在这里吗？”　　我悻悻放下勺子:“请坐。”　　“谢谢”千金教养良好:“听说最近梁小姐休假了，没想到在这能碰上，真是缘分。”　　我扯了扯嘴角，没有出声。　　“这是司安吧？阿毅的孩子？以前一直没有见过呢，长的真帅。”司毅的名字以极其自然熟络的姿态从千金嘴里吐出来，也不知道这是不是千金在跟司毅的正室示威呢。　　我没有慕唯那么没心没肺，对于司毅，她自己可能看不清自己的心，但我能看清，所以我突然替慕唯不舒服起来，但还是保持着面上的微笑:“是啊，我以前还说要他多带孩子出去玩玩，他说不愿意让安安过早的接触无关紧要的人。”　　千金握着杯子的手紧了紧:“阿毅他虽然看起来很冷漠，其实心思很细腻的。”　　“嗯嗯，阿姨我悄悄的告诉你，我爸爸昨天晚上还给妈妈洗脚了呢。”一直埋头吃冰激凌的司安突然一脸天真无邪的抬起头奶声奶气附和千金的话。　　“不许乱说。”　　我硬把自己的老脸逼红，装作一副司毅他真是太讨厌了的神情，心里暗暗感叹司安这死孩崽子太缺德，以后放慕唯身边好好调.教调.教就可以继任她教主的位子了。　　“呵呵。”千金嘴角有点僵硬:“我朋友来了，梁小姐我们下次聊。”她走前强撑着笑意跟我们挥了挥手。　　“阿姨再见。”司安乖巧的打招呼，等千金一走立马撅起了嘴:“她跟我爸爸是什么关系，不是说慕唯阿姨才是我的后妈吗？”　　我答不上话来，舀了一勺冰激凌:“好不好吃啊？”　　司安点点头，然后视线盯在一处又皱起了眉，直到千金刚才坐过的椅子上又坐了一个人。　　我顺着他的视线看了一眼。　　荼雅面色苍白的同我对视，隔了两张桌子的距离，王婷和一个小男孩正在喝果汁。　　“你跟别人有孩子为什么还要来破坏我和典阳？”她双肩颤抖，一如何典阳牵着我的手开门那年:“我等了他十三年，你能做到吗？”　　我觉得有些好笑:“你就算等了三十年，结果不也是一样的？还是你以为等就可以感动天感动地？”　　荼雅眼圈泛红:“就算他身边不是我，我想也不会是你，他家里不会同意的。”　　我不以为然:“如果他家里拗的过典阳，你还会跑来跟我说这些？荼小姐，我觉得我们还没有熟络到可以谈这些事情。”我把杯子往前一推:“安安，吃好了吗？吃好了我们就走了。”　　“我可以把它带走吗？”司安仰着脸问。　　我点点头，牵着司安离开。　　路过王婷那桌时，正好听到那小男孩问她:“小姨，什么是私生女啊？”　　我脚步一顿，低头朝她们那桌看了一眼。　　王婷那一声轻笑满是不屑:“私生女就是野种呗。”　　我顿觉头皮炸开，王婷双q真的太低，泼果汁这种事情以她现在的智商高度可能感受不到我的怒气，所以我直接抡圆了胳膊甩了她一个耳光，声音之清脆，成功把在场所有人的目光都吸引了过来。　　“梁温暖你凭什么打我？你勾三搭四的本来就不要脸！你就是个野种。”王婷被我扇的跳了起来，歇斯底里的指着我开骂。　　我把她的手挥开，另一只手又是一个巴掌。　　王婷双颊红肿，一脚踢开身前的椅子要扑过来，半路被荼雅给拦住:“婷婷你冷静点。”　　“姐你让开，我早就看她不顺眼了，她就是个荡.妇，不知廉耻！有娘生没娘养的东西。”王婷越骂越顺口。　　我从小就烦别人问候我妈，特别是在大庭广众之下一句接一句的问候。　　我扒开前来劝架的人群，抓着王婷的头发往桌子上撞。王婷力气没我大，挣扎半天也站不直身子。　　现场一时有些混乱，荼雅抓着我的胳膊想拉开我，我甩开她的禁锢，看见她抱着左臂蹲下身，死死咬着下唇。　　没一会，冷饮店的老板就闻讯赶来，一边劝架一边让员工打电话报警。　　“你这冷饮店都是我爸爸名下产业，你要报警抓我妈妈？”司安可能觉得形势不对，拉着老板的衣角仰头问。　　老板一愣，半信半疑的看着司安。可能是觉得司安长的跟司毅确实很像，再三犹豫之后道:“三位女士先跟我来保安室一趟。”　　在保安室里，司安给司毅打了电话。　　跟司毅一起来的还有慕唯。　　她一进屋就拉着我从头到脚仔细查看:“有没有哪受伤了啊？”　　我摇摇头，指了指保安室里面跟司毅交谈的荼雅:“她好像被我把胳膊甩脱臼了？”　　慕唯脸一黑:“甩死她丫的，你等我进去看看她那个傻逼表妹。”　　她说着要往屋里走。　　“算了算了，你再把她刺激的自杀了可怎么办？她这心里本来就因为韩子栋记恨我呢。”　　一听到韩子栋的名字，慕唯脸更黑了:“操，那个男小三吗？跟他谈过朋友的能是什么好玩意。”　　我俩正说着，慕唯突然拉着我躲进拐角处:“嘘，别说话。”　　我摸不着头脑，探头出去看，正见何典阳冷着脸进来，我又把头缩了回来。　　“你跟个王八似的干什么呢？”慕唯打了我手臂一下:“躲好了，看看人家铝孩纸是怎么跟男人撒娇耍贱的。”　　我无语的看着何典阳推门而入，看见司毅的时候脚步微顿。　　一直坐在一边的荼雅迎了上去，不敢抬头看何典阳。　　何典阳侧头说了什么，然后就见荼雅跟在何典阳身后出来了。　　“手臂怎么样？”何典阳声音冷淡。　　“有点疼。”荼雅轻声细语的回答，然后问道:“你怎么这么快就来了？”　　我撇了撇嘴，她这一句的潜台词不过是:你还说你不关心我。　　慕唯也受不了的翻了个白眼，听荼雅继续道:“我不是故意要伤到这条手臂的。典阳，你为我做的已经够多了，真的不用再为我委屈自己做不喜欢的事情了。”　　何典阳沉默了几秒:“我说过事情结束之前我不会不管你，这些等以后再说，先去医院看看吧。”　　荼雅轻轻的啜泣两声。　　“操。”　　慕唯的声音粗嘎的好像直接是从喉咙里发出来的一样。　　她捏了捏拳，放在口袋里的手机适时响了起来，另一边司毅一边说话一边走了出来。　　“太*了。”慕唯把手机按断指了指我们身后的通道:“你直接从这出去吧。不然太尴尬。”　　我点点头，往外走的时候隐约听见慕唯不冷不热的说:“暖暖？她早走了啊，何湿胸您有事啊？”　　何典阳说了什么我已经听不见了。　　出了门我给慕唯发了短信，告诉她我先打车回去了，一会让她把司安给我送家里。　　她回了个好。　　我到家的时候，韩子栋正坐在楼下花坛处，看见我之后迎了上来:“老师讲课讲到一半接了个电话就走了，是你有什么事吗？”　　“不是啊，你怎么来了？”我听了他的话心里发堵。　　韩子栋把手搭在我肩膀上，大大咧咧道:“蹭饭啊，你别告诉我你忘了啊。”　　“你不是挺有骨气的挂断了吗？”我把他的手抖开:“资金紧缺，要吃的话我给你做好了。”　　“呦，真没看出来您老会做饭啊。”韩子栋吃惊的挑高眉毛:“我能点菜吗？”　　“四个菜以内啊。”我领着韩子栋上楼:“你开车了吗？一会去北街那边的超市买菜。”　　韩子栋眼睛一亮:“吃东北菜，这溜肉段得有吧？肉沫茄子也得来一盘吧？”　　“你敢不敢点点素菜？现在猪肉价回升了你不知道啊？”我没好气的瞪他。　　“我这不是还没说完呢嘛！”韩子栋一脸受不了的表情:“地三鲜够素吧？再来份家常凉菜。”　　“你是猪啊？”神烦干吃不胖的人了。　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第19章 part19
　　韩子栋笑了两声，神情愉悦:“你的嫉妒不要太明显了。我先去把车开过来。”　　我去抽屉里翻了几张大票，撑不死他丫的。　　我下楼的时候，韩子栋的车已经稳稳停在门前。　　他开车虽然也稳，但车速很快，是属于有车必超，他的车前面不允许有其它车挡着那一类型。　　“你就不能开慢点？早上没吃饱是吧？”在等红灯的时候我开始找茬:“你怎么不去开飞机啊？那视野多开阔啊，航线上就你一人，想怎么开怎么开。”　　韩子栋一脚油门踩下去:“你看看，吃你点菜你用不用这么连讽刺带打击的？”　　我忍不住笑出声，转过头去看路旁的风景。　　“梁温暖，哪天咱们去看看老师吧？”　　韩子栋一边超车一边开口。　　我回头瞪他:“我怕他忍不住让我再在全校面前读检查，给学弟学妹们做示范。”　　韩子栋乐不可支:“说起来你文笔挺好啊，你应该谢谢他。”　　“其实我谢的应该是你吧？”我咬牙切齿。　　那时候为了防止我们逃课，学校把校墙又往高砌了两层。这直接导致我得借助韩子栋的肩膀才能爬上去。　　一次上课，我言语间冒犯了韩子栋韩大少，他一脸卫兵不容侵犯的德行，冻的我直哆嗦。　　下课的时候我想着赔礼道歉，没想到他突然冲我笑了笑:“梁温暖，咱们逃课啊？我带你去玩。”　　我受宠若惊，觉得他实在是太爷们了，急忙点头:“好啊好啊。”　　我俩一路来到墙角，他踩着一边的树要上墙。　　被我一把拉了下来:“这套路不对啊，不是我先上去吗？”　　韩子栋一脸黑线:“他妈的，老师要过来了，我先上去然后再拉你，这样比较快，你赶紧放手。”　　我一听，这话有理，慌忙放开手，生怕耽误时间。　　“韩子栋！梁温暖！你们两个给我回来！”　　远处，老师的声音已经乘风破浪而来。　　我催促着韩子栋:“你他妈倒是快点啊！追过来了！”　　韩子栋此时已经蹲在墙头冲我邪魅一笑:“再贱您内。”　　“操！”　　那天我被老师修理的很惨，并被告知要在周一升国旗后当着全校的面念检查。当然，韩子栋也跑不了，我先来他跟上。　　那天是我第一次当着那么多的人面检讨，所以有点紧张。　　韩子栋安慰的拍了拍我的手臂:“你别紧张啊，稳住！实在不行用纸挡着脸。”　　我恶狠狠拍开他的手:“你他妈觉得我会被吓哭是吗？我又不是吓大的。”　　韩子栋转而换上一抹严肃的神色:“我是怕你笑场。”　　现在想想，韩子栋那时候纯粹是打击报复，一点都不爷们，最起码还没慕唯爷们。　　我每次得罪慕唯，顶多被她插几刀这事就算过去了。　　“老师估计也快退休了，我看就这周六吧。”　　进了超市，韩子栋依旧没忘了这茬。　　“也好。”平心而论，那时候老师跟我们关系挺好的，这么多年了，我也就逢年过节给老师打个电话，一次都没有回去过，我心里有些惭愧。　　说起来，我最近总是多愁善感的，这是病，得治。　　“肉类在那边。”我在门口推了个车子，看见韩子栋大爷一样在前面指挥:“要里脊肉！别买错了啊。”他一边走一边念叨，后来可能是察觉到我隐隐有发飙的征兆，这才老老实实的闭上了嘴。　　“你家有红酒吗？”　　他安静了没一会，在路过酒水区的时候停住了步子:“我们来点红酒吧？这样多有气氛。虽说这酒是假的。”他随手拎起一瓶红酒左右翻看。　　“韩子栋！吃溜肉段喝红酒？你觉得这事合适吗？你敢不敢再有创意点？”我踢了韩子栋小腿一下，他哎哟一声抱着腿看我，浓密的眉毛夸张的皱到一起:“谋杀亲同桌啊。”　　我心情突然好了些，觉得我这个同桌其实还是有可取之处的嘛。　　以前跟何典阳在一起的时候，每次我吵架吵不过他都想揍他，腿抬到一半，看见他斜眼睨着我，我就不敢再造次了。我真是太没用了！　　我推着食材在收银台结算的时候，韩子栋突然问我:“买番茄酱了吗？”　　我回了他一个字:“噗。”　　他见状翻了个白眼:“你在这等着，我去拿。”　　他说完就转身去找番茄酱，留下一脸艳羡的收银员和我对视:“你们很般配。”　　我摸着鼻尖干笑。　　从超市出来的时候，我手里两个袋子装的满满的，抬头恨恨的看着双手插在裤子口袋里潇洒迈步的韩子栋:“你帮我拿一下会死啊？”　　韩子栋毫不犹豫的点头，接着突然停下了脚步:“不要动。”　　我条件反射的停下步子:“怎么了？怎么一惊一乍的。”　　他缓缓弯下腰蹲在我身前，利落的将我散开的鞋带重新绑好。是个漂亮的蝴蝶结，一如当年我死皮赖脸非要让他帮我系的那样。　　我脸一热，反应过来的时候他已经站直了身子:“怎么样？手艺跟当时一样好吧？”他挑了挑眉，嘴唇弯起一抹好看的弧度，将他本就清俊的面容衬的更加耀眼起来。　　我咳嗽了几声，痛心疾首道:“太难看了！”　　他脸一黑，转身上了车，然后好整以暇的坐在驾驶位看着我:“自己开门。”　　“畜生。”我泪流满面的腾出一只手准备开门。　　身后突然响起了喇叭声，在这安静的街道上显的有些刺耳。　　我回头看了一眼，何典阳脸上凝着一层冰霜。　　我一个激灵，装作没看见他，开门就要上车。　　“梁温暖。”　　何典阳开口叫了我一声。　　印象中除了追他追的让他想死那段时间外，他好像从来没有连名带姓的叫过我，今天突然这么来一声，我听着还怪亲切的。　　“上车啊。”　　韩子栋不耐烦的把车门打开:“磨磨蹭蹭的真要命啊。”　　这熟悉的话语和形容词……　　我默默的坐上了副驾驶的位置。　　刚要关门就看见韩子栋面色一僵。　　我侧头一看，何典阳已经迈步走了过来，二话不说的开门上车，面无表情道:“我车坏了，麻烦你带我一段。”　　“……”我真想指着他鼻子骂他无耻，但这也只局限于想想，我是没有那个胆量的。　　“叫兽，你怎么来了？”　　韩子栋回头跟何典阳打招呼。　　“我来找暖暖。”　　我没想到他如此直白，从后视镜看了他一眼，催促韩子栋:“你还不开车！”　　“我这段时间有些事情，你跟王翰盯好这边的数据。”　　路上，一直看风景的何典阳突然开口:“课程上我会让其他老师先带着你们。”　　韩子栋点了点头然后又想起来什么一般问了句:“叫兽，刚才是有什么事吗？我看你走的好像挺着急的，有什么地方我能帮到忙的吗？”他顿了顿:“我一开始还以为是暖暖有什么事呢，很少见到你失态。”　　听了韩子栋的话，我感到一阵讽刺，开口的时候语气有些凉:“你就不能盼我点好的？一会想不想吃饭了？”　　韩子栋急忙陪笑:“我就是随便说说。”　　何典阳没出声，我噙着笑看了他一眼，见他面如沉水。　　到了楼下之后，我没打算邀请何典阳一起吃饭，所以拎着东西下了车:“你先送何叫兽吧，回来差不多就能吃饭了。”　　韩子栋笑嘻嘻的点头，转头问何典阳:“叫兽你去哪啊？我先送你。”　　何典阳开门下车:“我找暖暖，你去停车吧。”　　“……”　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第20章 part20
　　韩子栋嘴角抽搐，一向以死不要脸著称的他估计觉得自己在何典阳面前有点鲁班门前弄大斧了。　　他艰难的点了点头，然后驱车离开。　　“何叫兽，你找我干什么？有话就在这说吧，我得上去做饭啊。”我把袋子放在脚边：“长话短说。”　　何典阳抿着唇看了我一眼：“暖暖，荼雅她左手臂有些问题。”　　“你什么意思？来兴师问罪了？”我一直压着的火气终于找到了突破口，不分青红皂白就开始胡乱讽刺一通：“她自己冲上来拉架的，我求她了吗？你自己看不好媳妇怪谁啊何叫兽？”我嗤笑一声，提起脚边的袋子：“我没什么可解释的，那一下就是我甩的，您不满意就把我这胳膊卸了吧，没事我就先上去了，等给子栋做完饭你再卸吧，我现在留着它还有点用。”　　我说完就走，被何典阳一把拉了回去：“你听我说完行吗？”　　我有些控制不住自己的情绪，一把甩开他的手臂，连着手里的袋子一起甩了出去，里面的东西滚了满地，番茄酱在原地转了几圈然后渐渐停止，被我一脚踢开：“何典阳你是不是觉得我挺好欺负的？你想怎么捏就怎么捏？你真以为我离开你活不了是吧？那咱们试试啊？看谁笑到最后啊，我告诉你我还真挺不愿意见到你的，三年前那事就算你们没什么我也恶心，你是不是还没完了？你别忘了我是被劈腿的，你现在想追我我就得给你追？谁定的规矩啊？脑袋有病是吧？”　　何典阳眼底寒意骤聚：“荼雅她是残疾人，她当年是因为救我所以整条左臂都废了。”他顿了顿，声音低沉：“这些年我一直在想办法治好她的手臂，所以我说再给我点时间，你怎么就不相信我？”　　“对啊，我就是不相信你啊，她相信你你就去找她啊，你跟我说这么多有用吗？”我开始口不择言：“你赶紧离我远点，快点。”　　“梁温暖，你变了。”　　何典阳站在原地看着我蹲在地上收拾东西，声音冷了不只一星半点。　　“是啊，我是变了啊，我哪有你们情比金坚，海枯石烂我心不变那一套啊。”我不以为然。　　何典阳弯腰将脚边的番茄酱瓶子递给我，头也不回的迈步离开。　　何典阳就他妈是一个混蛋！我凭什么不能变啊。　　眼泪冲出眼眶，我蹲在地上抱着腿哭，不知道过了多久，觉得头顶罩上一抹温热。　　“我说梁温暖，你丢不丢人啊。”韩子栋将我脸抬了起来：“操，鼻涕都流出来了。太恶心了。”　　我一听，哭的更来劲了：“尼玛，我都这样了你哄哄我能死啊？”我拉着他的手擦鼻涕：“你怎么那么缺德啊你？你太贱了。”　　韩子栋一脸嫌弃，但一直没有收回手，良久憋出来一句：“一会上去洗完手再做饭。”　　眼泪逆流成河。　　韩子栋提起地上的袋子率先上楼：“梁温暖，你累不累啊？喜欢像叫兽那样的人？”　　我抽抽搭搭的跟在他后面：“关你屁事啊。”　　韩子栋停下步子，转过身居高临下看着我：“你是不是欠揍？”　　我擦了擦眼泪：“那时候不累来着，现在都累死了。”　　“我看你就是不累，要是累了早放开了。”韩子栋一边走一边总结：“要不咱俩试试吧？”　　“韩子栋，你也有病啊。”我在后面推了他一下：“这对你不公平，以后别提了。”　　韩子栋杵在楼梯口不动了，回头看我：“我是说真的，我不在乎公不公平，咱俩试试吧。”　　我越过他掏钥匙开门：“子栋，其实我挺贱的，我当年走是因为别的女人，走的时候我都发誓跟他老死不相往来了，但现在回来了，何典阳他一出现我又被他吸引了，在国外这三年我记得的都是他的好，我也不知道我怎么了，你说我这样怎么好意思跟你在一起？”　　韩子栋扬了扬嘴角：“我又不在乎啊，你给个机会就行。”　　我沉默了片刻，抬头看着他：“真想掀开你的头盖骨，看你脑袋里的回路是什么样的。”　　韩子栋耸了耸肩：“掀开之后你得负责啊。”　　我瞪了他一眼，从他手上接过袋子：“去看会电视吧。做好了叫你。”　　韩子栋也不客气，大爷一样一步三晃的往沙发走，看电视的时候还不忘提醒：“记得洗手啊，你这恶心的女人。”　　“……”　　我灰溜溜的洗了手，然后一头扎进厨房开始洗菜切菜过油，因为洗的菜上面沾着水珠，所以过油的时候我被油点溅的想跳进油锅里自尽。　　四菜一汤出锅的时候，我已经是满头满身的油烟味。　　这吸油烟机真是太虐心了，童话里果然都是骗人的。　　韩子栋一脸惊喜的坐在我对面：“没看出来啊梁温暖。”　　我恨恨的咬着筷子：“快吃，吃完该干嘛干嘛去。”　　“我今天也没什么事，院里那边有王翰看着呢。刚才叫兽被你气走了吧？我看他也没什么心情管我了。”韩子栋狼吞虎咽：“你们吵架了？那我可要趁虚而入了啊。”　　我没理他，低头吃着菜。　　“其实这也未必不是好事，我觉得你应该看开点，旧的不去新的不来嘛。”韩子栋依旧嬉皮笑脸：“一会你有什么事吗？没事咱们去泡温泉吧，缓解一下疲劳。”　　我抬了抬眼皮：“一会司安回来。”　　韩子栋浑不在意：“带着他一起去呗。”　　我觉得跟韩子栋说是行不通的，所以干脆把他当空气。　　韩空气吃完饭自觉的去厨房清洗碗筷。　　慕唯拿钥匙开门的时候，见到的正是韩子栋戴着手套，鼻尖上沾了点泡沫的模样。　　我愣住了，隐隐觉得头疼，觉得这是世界大战又要爆发的节奏。　　我起身准备跟慕唯解释解释，不料慕唯的反应大大出乎我的预料，她走到韩子栋跟前看了一眼：“洗碗呢？”　　韩子栋估计也没想到慕唯态度如此和蔼，惊诧过后点了点头。　　“暖暖啊，我来就是跟你说一声，司安他爷爷想孙子了想把他接回身边待一段时间，这样也挺好，你可以多休息休息。”慕唯坐在沙发扶手上：“司毅还在楼下等我，我就不多说了，晚上电聊。”　　慕唯走前又去了厨房：“挺会察言观色啊。小瞧你了。”　　韩子栋：“……”　　慕唯走后，韩子栋做好最后的清理工作，然后从厨房出来：“想什么呢？”　　我抬头看了他一眼：“没想什么。”　　其实是真的没想什么，只是习惯性的发呆。　　“走吧，去泡温泉。”韩子栋过来拉我。　　我拉着沙发扶手：“你现在把我扔水里我肯定就淹死了。”　　韩子栋面色一黑：“淹死了我给你做人工呼吸。”　　说完就拉着我下楼，把我塞进车里扬长而去。　　b市清泉会馆的温泉在全市闻名，当然，消费标准也相当闻名，跟何典阳他们医院一样不亲民。不过我觉得来这种地方享受的人他肯定不是冲着价钱亲民来的。　　比如类似韩子栋这样的主，家底丰厚如他更不会在意这种细节。　　我穿着浴衣坐在池边的躺椅上，看着韩子栋从男宾里出来。　　他皮肤白皙，身材修长，一双桃花眼微微弯起，典型的花花公子哥，一出来就吸引了不少人的眼球。　　他噙着笑走到我跟前：“下水啊，坐在这干什么？”　　“我本来就说我不想来啊。”我皱眉瞪他：“你去泡吧，把你的皮泡薄点。”　　他没好气的朝我喊：“他妈的你不要这么扫兴啊，来都来了。”说着就要拉我下水。　　我没他力气大，被他抓着手腕往池子里走。　　池边的地面溅了不少水，门口还放着小心地滑禁止打闹的警示牌，但偏偏就有人眼睛大，一路嬉笑着过来，跑到我面前的时候想收住脚步已经来不及，我被那人撞的倒退几步，脚步一滑就倒在地上。　　左肩传来钻心的痛感，我抱着手臂在地上缩成了一团。　　“你他妈的长没长眼睛？”韩子栋对着那女生破口大骂，然后急忙走过来将我从地上抱起：“梁温暖你有没有事啊？”　　我咬着牙，疼的说不出话来，觉得自己真是太点背了，自从遇上他们医生，接二连三的都是些受伤的事，我真后悔啊，当年要是学金融多好，说不定现在就坐在家里面数金山呢。　　见我不说话，韩子栋更着急了：“你倒是说句话啊。”　　我张了张嘴：“你等我缓一会，别催行不行？”　　韩子栋沉默了一会，脸上焦急难掩：“你能换衣服吧？我带你去医院，你忍着点啊。”　　我点点头，说了句死不了，然后僵着半边身体往更衣室跑，出来的时候韩子栋已经在大厅候着。　　“去人民医院。”　　我怕韩子栋把我送到何典阳他们医院，在他开车前强调了一遍。　　比起何典阳他们医院，人民医院的距离要远些，但我觉得有一个良好的就医环境，不管是对身还是对心来说，都是有利无害的。　　“我去挂号，你先自己上楼去排队。”　　进了医院门口，韩子栋去挂号，让我先去排队。　　我肩膀疼的厉害，也就不跟他客气，转身上楼，并且破天荒的选择了乘电梯。　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第21章 part21
　　电梯门一关上我就有些后悔了。　　心想到了二楼就去爬楼梯。　　一声清脆的响声过后，电梯停在二楼，门开之后又进来一名孕妇，有人陪着，我心里放松不少，又退了回去，安心等着电梯到四楼骨科。　　孕妇看样子是来做产前检查的。　　手撑在后腰，站在原地好像都有些吃力。　　我在她后面站着，透过电梯壁看自己模糊的影像。　　电梯指示灯显示3的时候，原本亮着的灯突然开始闪烁起来，电梯猛然停住了。　　我心一沉，还没来得及按铃，便觉得电梯倏然下落，失重感油然而生。　　我抓着扶手禁闭着眼睛，觉得自己太衰了。　　孕妇的大声哭闹在电梯巨响过后变成痛苦的呻.吟。　　电梯猛然停止了下降，惯力之下，我和那名孕妇都摔倒在地，临倒前我往前上了一步，拉着孕妇以防她摔的太重对胎儿造成伤害。　　我被当成了肉垫，孕妇压在我身上开始呼痛。　　我强忍着肩膀传来的疼痛把孕妇平放在地上，掏出手机放在电梯扶手上照明，先按了紧急求救铃，然后开始握着她的手跟她说话:“你不要害怕，他们马上就会来救我们。”我顿了顿，见她脸色惨白，狠狠咬着下唇，眼泪汹涌而下。　　我沉默了一会:“我是医生，所以你不要有什么心里负担。”　　孕妇通红的眼睛中闪现出点点希望的光芒:“大夫，我好像要生了。”她痛苦的从牙缝里挤出几个字:“好疼啊。”　　我按下心中慌乱，努力回想着当年看过的产妇紧急分娩时的事项。　　颤抖着手把她裤子褪下。　　手上一片潮湿，我借着手机微弱的光亮看了一眼，还好不是血。　　“羊水已经破了，你别紧张，放轻松点，慢慢呼气。”　　我跪在她身边握着她的手安抚她。　　她嘶哑着嗓子喊肚子疼，叫声凄厉，我被她喊的快崩溃的时候，电梯外面传来韩子栋的声音:“梁温暖你在吗？”　　我激动的直点头:“在，还有一名孕妇，正在分娩。”　　我话一落就听见外面有个年轻男人的声音响起，好像已经哭了出来:“老婆你怎么样？对不起啊老婆我不该让你一个人上去的。”　　“电梯里面的是医生，你太太肯定会没事的。”此时此刻韩子栋的声音好像比平常悦耳许多，他尽量放缓声音安慰那位产妇家属，然后又对我说:“暖暖你别怕啊，我来了，救援人员也马上就到，你不会有事的”。　　他话音落下不久，外面传来一阵嘈杂，接着是有人开始疏散无关人员，一切平息之后，救援人员开始撬门。　　“暖暖，我一直在外面，你别怕知道吗？”韩子栋的声音很清晰，我心里突然有了底气，再低头时，发现已经可以看见孩子的头了。　　有时候见证一个生命的降临真的是件很让人感动的事。　　当我抱着啼哭的男婴时，即使他不是我的孩子，但我还是心潮澎湃，激动的无以复加。　　“恭喜你。”我脱下衣服包住孩子往她眼前送:“看一眼吧，是个男孩。”　　孕妇已经虚弱的没有力气，当卡在楼层中间的电梯门全部被拉开时，她晕了过去。　　“暖暖，没事了。”韩子栋努力的俯下身子，跪在地上朝我伸手:“先把孩子递给我。”　　我往前走了两步，把孩子交到他手上，他接过孩子后转身递到同样跪在地上往里看的男子手中，然后把我拉了上来:“产妇怎么样？”　　我趴在他怀中呼吸着满是消毒水味的空气:“已经昏迷，得快点把她救出来。”　　那名年轻男子已经跳了进去，跟着救援人员把孕妇给抬了上来，待命的医生急忙把她推走去做检查。　　“以后我再也不坐电梯了。”我看着自己一身的血污:“我跟那玩意八字不和。”　　“胳膊怎么样？”韩子栋的胸膛起伏厉害。　　我倒吸一口冷气:“撞到了，有点疼。”　　韩子栋蹙眉，二话不说揽着我肩膀就走。　　“慢点，脚崴了。”我抓着他胳膊:“你看我一眼，我是病号啊！”　　韩子栋咬着牙，突然打横把我抱了起来:“忍住啊。”　　他加快脚下步速，爬上了四楼。　　骨科外排队的人不是很多，韩子栋冷着脸抱着我坐在长椅上:“真他妈的是点背。”　　我点头表示赞同。　　等了十分钟后，终于轮到我上场了。韩子栋抱着我进屋。　　我看着桌前坐着的医生有些眼熟，所以就多看了两眼。　　“学妹？”　　医生被我盯的有些发毛，怔愣之后面上又浮起一抹惊诧。　　“宋学长？”他这么一叫，我也想起来了。　　眼前这位宋学长正是大学时跟何典阳同寝的那位学长，名叫宋玉，跟古代那位美男子宋玉是同一个名字，长的也是斯斯文文的，听说是何典阳为数不多的好友。　　说起来活了快三十年的人，身边的好友只有区区几人，何典阳他也是个传奇了。　　我朝他讪笑一下：“学长在这上班啊？”　　宋学长闭上因吃惊而大张的嘴，握拳放在唇上轻咳一声：“呃，是啊。”说完又看了一眼杵在我身旁像根柱子一样的韩子栋：“这位是？”　　“哦，这位是我……”我刚想给学长介绍一下，话语在中途便被韩子栋截去：“学长你好，我是暖暖的男朋友。”　　“啊？”宋学长闻言险些从椅子上弹起来，片刻后可能是觉得自己有些失态，又悻悻坐了回去，干笑几声：“这样啊。哈哈哈。学妹这是怎么了？”　　“摔倒了，肩膀有些疼。”我稍稍动了动肩膀：“这里以前就骨折过，可能还没痊愈，今天又摔了一跤。”　　看宋学长的表情好些有些隐忍，良久后他终于憋出一句：“那个什么，又是在平地上摔的吗？”　　“噗！”我看着对面的宋学长淡然的抬手擦了擦脸上的唾沫星子：“这次不是的……”　　宋学长欣慰的点了点头：“先去拍个片子吧。”　　韩子栋低头看着我：“你大学的时候是平地摔跤的高手？”　　“韩子栋你能不能不说话？”我咬牙瞪着他。　　以前上大学的时候总摔跤是因为总是看身边的何典阳所以没有注意脚下的路而已，当然，这种事情我会说出来吗？　　韩子栋乖乖的闭上了嘴，伸手又把我抱了起来：“走吧，先去拍片子。”　　“我能自己走。”我僵着嘴角看着韩子栋，然后又回头看了一眼呆若木鸡的宋学长：“他脑袋有点问题，学长你不要介意。”　　我话音刚落便见宋学长身后一直遮着的帘子被人大力扯开，何典阳铁青着脸从帘子后面步出，看向我和韩子栋时眼底结了一层寒霜。　　“老师？”　　韩子栋抱着我的手臂一紧，语气难掩惊讶，却并没有放开的意思。　　何典阳没做任何回应，目不斜视的从我们身边走过，然后狠狠掼上了门。　　宋学长一个哆嗦，笔从指尖滑落，艰难的对着我说：“学妹……要好好的……保重！”　　“……”　　“放我下来。”到了门外我怒瞪着韩子栋：“不然就不拍了。”　　韩子栋嗤了一声，双手一松几乎是将我扔到了地上：“你就会欺负我这样的老实人，走吧，我真服了你了，怎么会有你这样的女人？”　　我没搭腔，一瘸一拐的在前面走。　　快到放射科门口的时候，看见了抱肩站着的何典阳。　　我停住步子，身后的韩子栋猝不及防撞了上来，我一个趔趄要扑在地上的时候又被他给揽了回去。　　“干什么？”他声音在我头顶响起：“要死吗梁温暖？呃，老师？”　　“怎么回事？”何典阳视线越过我，放在我身后的韩子栋身上。　　韩子栋将我扶正，有些愧疚：“我跟暖暖去泡温泉，地上太滑所以暖暖摔倒了。”　　何典阳听完韩子栋的话眉头紧紧蹙在一起：“泡温泉？”　　我周身突然就生出了一股寒意，我往后靠了靠，低声问韩子栋：“你说的那么详细是要找死吗？”　　“你懂个屁。”韩子栋掐了我后腰一把：“不要说话。”　　我疼的眼泪往外冒。　　何典阳大步走了过来，在我面前站定，低头看了看我的面色：“先进去拍片子吧。”　　出来的时候，外面只剩何典阳和宋学长。　　看见我之后，宋学长笑眯眯的迎了上来：“到我那坐一会等着拿片子吧。”　　我看了一眼冷着脸的何典阳，把宋学长拉到一边：“学长……我朋友呢？”　　“好像家里有事先走了，怎么了？”宋学长不明所以，回头看了一眼何典阳：“但是刚才那个真的是你男朋友吗？”　　“呃。”我觉得这样的问题有些尴尬，我要是说不是，那就是打韩子栋的脸，他们都是搞医的，说不定以后还有机会遇上，那时候韩子栋得怎么做人，还怎么在医学界混，还怎么到处吹牛逼说是何典阳的学生？所以我犹豫了一下，然后点点头，接着就看见何典阳死死盯着我，双眼几乎喷出火来。　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第22章 part22
　　听力原来都好到如此地步了吗？　　我搓了搓双手，跟宋学长对视了一眼，将声音压的更低：“学长，何……学长怎么在这啊？”　　宋学长一脸隐忍，配合着我将声音放轻：“我想找他吃饭来着，但是不知道他抽什么风，刚才风风火火的冲了过来，把我病人吓走了好几个，你说他是不是来大姨夫了？你走那几年他就是这样，我就觉得这大姨夫周期有点长。”　　我若有所思的点点头，见宋学长手插.在上衣的口袋中：“我去给你拿片子，你去我屋里等一会。”　　“好。”目送宋学长进了放射科后我转身朝他办公室走。　　何典阳不紧不慢的脚步声在身后响起。　　在我前脚刚迈进屋子之后，腰间突然一紧，何典阳从背后将我禁锢在胸前，灼热的呼吸洒在我耳旁。　　“梁温暖，你真是懂得怎么让人生气啊。”何典阳将门踢上，顺手落了锁。　　我虽没看见何典阳的脸，但从声音也不难听出何典阳他正在暴躁边缘。　　我动了动胳膊:“我跟你很熟吗？放手。”　　“我那时候不是那个意思。”何典阳再开口时，声音里已听不出情绪，只是手依然没放开:“三天后荼雅去国外进行最后一个阶段的治疗，回来之后我真的就不欠她什么了。”　　我一愣，这才仔细回想起他刚才说的话来。　　他说荼雅的手臂有些问题，原因是因为救他。　　我的反应虽然有些延迟，但好歹还是抓住了重点。　　我一时有些无语，良久后只憋出来一句:“你陪她去？”　　何典阳舒了口气，稍稍松了手上的力道:“嗯。这套仪器是我跟那边医院合作研发的，要是出什么纰漏也能及时补救，而且最后一个疗程挺关键的，那边也希望我陪护。”　　我咬了咬嘴唇:“我不知道她手臂有问题。”　　何典阳握着我的胳膊把我身子转了过去，低头跟我对视，眸子深邃明亮:“这件事的确是我考虑不周，是我太着急了没顾虑你的感受，那你现在给我一个解释的机会可以吗？”　　距离太近，我有些喘不上气，伸手把他推远了点：“我都说我不想听了，我记得当时你说你很累？我现在也觉得挺累的。你别来找我，我也不求着你，咱俩就当陌生人吧，两不相欠，你也别解释了，还能留点好的记忆。我的确是变了，也变不回去了。”我缓了口气：“我听宋学长说要请你去吃饭，你去吧，我拿完片子也要回去了。”　　“暖暖。”何典阳叫住我：“当时在医院，你说你结婚了的时候，我已经做好了就算让你离婚也要把你留在身边的打算。我已经错过你三年我不想再错过你一辈子，我跟荼雅是从小就认识，但我对她真的没有其它想法，我跟你保证，这次回来之后我真的不会再跟她有什么来往。”　　何典阳他一向是说到做到，这点我从一开始就深信不疑。　　我抬头看着他，觉得心里已经彻底乱成了一团麻：“我现在不想谈这个问题，这段时间让我好好想想。”　　我已经完全不知道自己现在想要的是什么。到底是他的一个解释，还是他这个人。　　“好，我们以后还有很长时间。”何典阳扬了扬嘴角。　　我记忆里的何典阳一直是骄傲的，甚至是狂妄的。　　如果那时候有人告诉我，有一天何典阳会在我面前低声下气，我想我一定会毫不留情的骂他一顿，告诉他你放屁，你讽刺谁呢？　　但现在，这事情真的发生了，我觉得像在做梦一样，这些事难道不是当年我最擅长的吗……　　我沉默着越过他去开门。　　门刚一拉开，宋学长如弹簧一般从门口跳开，站稳之后面色很是淡然，他抬手推了推架在鼻梁上的眼睛：“学妹，恭喜你。”　　“没有问题？”我接过片子，觉得宋学长那句恭喜你让我有种我在产检中心的既视感。　　“没有什么大问题，这几个月内千万要注意你这个手臂，当然。”宋学长顿了顿，悄悄抬头看了眼屋里：“如果你想让你那个男朋友照顾你的话，这算是个好时机。”　　“宋玉，昨天白棋打电话问我你的住址。”何典阳走到宋学长身前面无表情道：“我正准备告诉她。”　　宋学长面色一紧，几乎是挂在了何典阳的身上：“哥，我错了，原谅我吧。”　　我被口水呛了一下。发现何典阳他还真是挺百搭的，跟女人站在一起般配，跟男人站在一起也丝毫不逊色。我咂了咂舌。　　“学妹，一会一起去吃饭吧？”　　宋学长看何典阳的面色不见好转，转头就朝我抛来一个求救的眼神。　　这位让宋学长谈之色变的白棋，我以前也听何典阳提过一次，好像是宋学长的追求者吧，听说心理好像有些问题，对宋学长的占有欲不是一星半点的，高中时期，宋学长曾经被这位白棋逼到男厕所里不敢出来。　　我假装没收到信号，转过头咧嘴笑了笑：“不用了，我刚吃过。”　　宋学长喉结上下动了动：“学妹，再见。”　　我打车回家，在下车的时候，一阵眩晕感袭来。　　我抬手擦了擦汗。　　最近的天气越来越热了，每次出门我都恨不得在身上披层冰块。　　上楼的时候手机响了几声，是微信提示音。　　现在这年头，不玩个微信都不好意思说自己会用手机。　　我嘴里叼着片子，一只手滑屏解锁，另一只掏钥匙开门。　　当看见好友添加那栏的附加消息上写着荼雅的时候，我果断把手机揣进口袋。　　我觉得这姑娘伤的不是胳膊，伤的是脑袋，而且还是内伤，慢性的！　　我坐在沙发上，百无聊赖的调着台，在换到某频道时，突然看到一档娱乐节目里司毅和某位知名女星共进晚餐的照片。　　刚喝到嘴里的水如数喷了出来，我的智能山炮机躺在水泊里一脸血的看着我。　　我抽出纸巾将机身擦干净，立马给慕唯发去贺电。　　电话很快被人接起。　　慕唯那边环境有些嘈杂，不时传来年轻男人的交谈声。　　“在哪呢？”我皱了皱眉。　　慕唯的声音并没有什么不妥之处，反而异常轻松：“我相亲呢。”　　我翻了个白眼，她跟司毅这是各玩各的节奏？　　“那个，你今天怎么没加班啊？”我有一下没一下的叩着桌面：“不是说公司挺忙的啊？”　　慕唯哼了一声：“梁温暖你别转弯抹角的，想知道什么我晚上回去再告诉你，先挂了。”　　我捏着手机：“啊啊啊别挂！喂？喂！喂？？”我喂了半天，慕唯那边早已经收了线。真是太坑爹了。　　我咬了咬牙，刚想把手机扔到一边，又听见它响起来，放到眼前一看，是慕唯发来的一条微信。　　内容是一张照片，确切的说是一张男子的照片，附加一句话：怎么样？是不是很有型？　　我按了几个字回过去：有型泥煤，被司毅打一顿更有型。　　等发过去的时候又觉得这话说的不对，司毅现在应该是没有时间去管这些吧。　　我窝在沙发上发呆。　　片刻之后，慕唯又发来一条：九点，温莎见。　　虽然我觉得她这么对我这个半残废有点不合适，但思来想去又觉得慕唯她应该是知道了些什么，心里也不舒服。　　慕唯每次心里一堵就喜欢鬼哭狼嚎，她自己估计也没发现这个习惯。　　我特意换了身衣服，打车去了温莎。　　到的时候，还没见慕唯的影子，我坐在大厅的角落里听着对面一群学生模样的男男女女在声嘶力竭的吼着不成调的歌曲。　　慕唯出现在我眼前的时候，我已经被大家吵的快要睡着了。　　“梁温暖，你是不是太厉害了？这样你都睡的着？”　　慕唯二话不说拉着我去订了包厢，然后把皮包往沙发上一甩：“唱什么？”　　我摇了摇头：“你想嚎什么就嚎什么，不用顾虑我的感受。”　　慕唯脱了高跟鞋跳到沙发上，手里握着麦克风站了一会又颓然坐了下来：“梁温暖我好累啊。”她叹了口气：“我想辞职了，去外面走走。”　　我心漏跳一拍，慕唯她是大大咧咧的性格，情绪一般也只分两种，一种是笑，一种是怒。很少有这么消极的时候。　　“你想做什么我都支持你啊，你走的时候也带着我吧。”我朝她挪了挪屁股：“我也无聊啊。”　　慕唯跪坐在沙发上盯着屏幕看：“其实何湿胸挺好的，你得好好珍惜他，别像我一样。”她将脸埋在手掌中：“那天我出去吃饭看见何湿胸了，只是他没看见我而已。暖暖，你还记得阿姨出车祸那年吗？”　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第23章 part23
　　我愣了愣：“记得啊。怎么了？怎么突然提起来这件事？”　　“当时被撞的那个人就是荼雅，阿姨是逆行，负全责的。”慕唯看了我一眼：“你真的没印象了？”　　我茫然的摇了摇头，觉得这人生还真是如戏啊，只是到处都是悲剧。　　“那天我也是听他身边另一个男的说的，反正觉得你们挺有缘的，这么兜兜转转又遇到了，如果认为可以，就跟他好好的吧。”慕唯拍了拍我肩膀：“明天我就去辞职，老娘不干了。”　　慕唯是行动派。　　第二天一早我就接到了司毅助理的电话：“温暖，你什么时候回来？”　　我算了算日子：“大概还有半个月吧，怎么了？”　　电话那边同事压低声音：“慕唯辞职了，老大同意了，现在全公司全是低气压，就指着你在中间牵线搭桥了。”　　我从床上坐了起来：“老大都同意了，这事就轮不到咱们操心了吧？”再说他本来就是自作自受啊。我在心里又默默的补了一句。　　“话是这么说，但是，好吧，那你好好休假吧。”助理声音有些无奈。　　我原本以为这事就算过去了。　　没成想在我睡回笼觉的时候手机又闹腾起来。　　“喂。”　　我清了清嗓子。　　“温暖，你是我亲妈，你明天就回来上班行吗？我要被老大玩坏了。”电话里，司毅的助理声音哽咽：“怎么说你也顶着夫人的头衔，回来吧！啊？”　　我扶了扶额：“好吧。”　　我天生就长了一脸抹不开的肉，说拒绝的话对于我来说总是很艰难。　　我花了一整天的时间来收心，然后跟慕唯促膝长谈到大半夜。　　最后得出来两个结论。　　一是慕唯她真的辞职了。　　二是九头牛也拉不回她了。　　隔日早上，我起来穿衣服的时候，慕唯还在蒙头大睡。我做好早餐放在餐桌上，正要开动，慕唯从卧室推门出来，先是把我拉起来看了看，然后露出满意的神色：“我教你的穿衣守则你记得还是很牢的嘛。”　　我有些无语的低头看了看自己的修身连衣短裙。　　记得刚进公司那年我还是个保守的妹纸。　　其实最主要的原因还是因为上学的时候何典阳说过好几次不许穿的太暴露什么的。　　那时候何典阳的话对于我来说一向是圣旨一般的存在，除了我妈和慕唯，就他说话最好使。　　所以我上班第一天被慕唯从头到尾数落个遍：“梁温暖你想什么呢？你看看你这套衣服像个麻袋似的？你的事业线呢？”她边说边指着我两胸中间：“你为什么要把事业线给遮起来？你这样还能有大的发展了吗？你还怎么拓展你的业务？你得上进啊梁温暖！你现在已经脱离了小媳妇的行列了，你现在是ol！ol你明白吗？你必须得有ol的样子！”　　于是我胸前的扣子从散开一颗变成散开两颗到最后又变成散开三颗，然后陪司毅一起去谈的几个案子也都比初期顺利许多。　　我咬着荷包蛋：“今天你准备干嘛？”　　慕唯把视线从我的事业线上挪开：“准备计划一下路线。”　　我又咬了一口荷包蛋：“老大问起你来怎么办？”　　慕唯终于抬头看了我一眼：“你就说我死了。吃完了赶紧去上班。”　　最后一口面包还没塞进嘴里，我就被慕唯踢出了家门。　　一进公司我就觉得气氛有些诡异，有相熟的同事上前打招呼时，脸上不经意流露出来的全是同情。　　我在众人同情的目光中低了低头，然后逃上了司毅的专用电梯。　　我怕大家再这么一路看下去，我会入戏，觉得自己真的是被人绿了。　　公司大厦一共八十八层，八十二层往上都是公司的中高层管理。　　今天我到的比较早，司毅还没来，跟我并肩作战的同事们也没来。　　整座楼层略显空旷，我坐在桌前的时候突然想起来慕唯她还没跟我交接工作。　　打电话之前，我习惯性的掏出手机把玩，看见一条未读短信静静躺在屏保上，点开一看，是慕唯发来的司毅近期的行程。　　密密麻麻的字爬满了屏幕。　　八点三十分，电梯从八十八层往下走，三分钟后，电梯再上来时司毅西装革履从里面步出，看见我的时候愣了愣，张嘴想问些什么，但最后又被他憋了回去。　　“老大，九点有个会议，是博天那边的投资案。十点跟优姿老总见面，十一点半……”我说到这顿了顿:“十一点半跟齐婉吃饭。”　　齐婉就是娱乐圈最近刚杀出来的一匹黑马，也是最近司毅的绯闻女友，听说司毅一掷千金只为博得美人一笑。　　这些有钱人的想法啊，果然不是我等屁民所能揣测的。　　记得以前还没毕业的时候司毅对慕唯多好啊，哪像这两年。　　脑袋里突然就想起来赵本山那句:假如再给你重新活一次的机会，你会怎么做？　　假如再有重新来过的机会，我不知道慕唯和司毅会怎么做，我只知道我一定会再次爱上何典阳。　　人啊，就是这么回事吧。　　我合上文件夹:“老大我先出去了。”　　报备好一天的行程，我转身往外走。　　“她，怎么样？”　　在我即将迈出办公室的时候，司毅终究还是问出了口。　　我顿了顿:“老大，慕唯的脾气你是知道的，她做出了选择就不会回头了，你们各自都好好的吧。”　　身后良久都没再传来声响，我回头看了看，司毅逆光而坐，脸色很不好。　　“妈，您来了。”　　我一出门，看见司毅的助理林简楠抱肩倚在门口。一双眼睛弯成一轮弯月:“妈，听说你跟咱旁边那家医院有点什么关系？”　　我把文件夹扔在他身上:“听谁说的？”　　林助理往我眼前凑了凑:“听我这双十点零的眼睛说的啊！你别不承认啊，我难得求你办件事啊。”　　我倚在桌边:“我跟他真没关系。你生病了？”　　“我媳妇这不是要生了嘛！想着有熟悉的人不是能少受点罪。红包什么的不是问题，关键是主要岗位上得有自己人啊。”林助理眨了眨黑白分明的桃花眼:“话说回来，我听说过那个男的，副院长吧？可把咱公司的小姑娘迷死了，天天没事就去检查检查身体。”　　“……”我有些无语，怎么我身边都是些桃花泛滥的无耻之徒啊。　　“妈，你儿媳妇这事就拜托你了，我等你消息。”林简楠拍了拍我肩膀，一副“兄弟，架拐！”的神圣模样。　　我是被赶上架的鸭子，一上午都浑浑噩噩的，司毅谈案子的时候我在一边杵着，司毅见优姿老总，我还在一边杵着，等到司毅跟齐婉吃饭的时候，我觉得就算我脑袋再混沌也应该知道不能继续杵下去了，同性相斥的道理我还是懂的，所以我上前跟司毅打了个招呼，然后跟笑眯眯的林简楠回公司吃饭。　　“现在公司都在传老大、慕唯和你的事。有声有色的。”回去的路上林简楠一边开车一边眉飞色舞的跟我说着八卦:“你说我要是再把你家那院长扯进来会怎么样？”　　我看了他一眼:“我觉得你老婆会受很多罪。”　　林简楠默默的转过了头：“你说咱一会吃点什么好？”　　“你请？”我探过头看他。　　“你是我亲妈，我能让我亲妈破费吗？”林简楠咬牙切齿，双目怒睁。　　最后吃饭的地点选在公司旁边的一家西餐厅。难得林大帅哥请客，不挑个好地方简直都对不起他一向引以为傲的品味。　　我和他坐在偏角落的位置，等餐的时候，林简楠直勾勾看着我：“要不把你家院长叫来？”　　有那么一瞬间，我恨的牙根直痒，恨不得拿起面前的叉子在他嘴上戳出几个洞来。　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第24章 part24
　　“你别这么看着我啊，我这不是提前拍拍马屁嘛！听说他这人比较不容易亲近，公司那群小姑娘天天在茶水间说他怎么怎么无视她们了，好帅好帅什么的。”　　“……”我扶额：“简楠，其实我跟他的关系现在来说，有些复杂……不然我帮你联系别的医院吧？”我坐直身子：“反正你有的是钱。”　　林简楠闻言认真的思考了一会：“有熟人？”　　我想了想，有钱的话，医院里都是熟人吧？所以我点点头。　　牛排上来的时候，林简楠吃的津津有味，我则是拿着刀叉乱切一通。　　“噗！”林简楠突然停下了手里的动作，指着我身后的方向，圆睁着眼睛半天憋不出一个字。　　我顺着他手指的方向回头看了一眼，何典阳手里提着个饭盒正朝我们这边走。　　我大张着嘴回头跟林简楠对视：“你叫他来的？”　　林简楠快哭了，嘴里的牛排还没咽下去：“不是。”　　说话间，何典阳已经走到我跟前。　　他这造型，一路上吸引了不少目光，但他天生就是气场强大的人，即便拎着饭盒出现在西餐厅也毫无违和感。我觉得他今天手里哪怕拎着一只火鸡，也照样镇得住场子。　　“你好。”　　林简楠站起来伸出手。　　何典阳将饭盒换了只手，腾出右手握了握：“你好。”　　我坐在原处低下头看盘子里的牛排，有些不知道怎么开口。　　“暖暖，这里面是牛肉汤，打你电话没人接，正好看见你过来，就给你送来了。”何典阳把手里的饭盒放在桌子上：“回去记得喝。”说完之后又看了眼林简楠：“你们慢慢吃，我先走了。”　　“院长，一起吃吧。”　　见何典阳要起身告辞，林简楠出声挽留。　　我稍稍抬了抬头，正见他视线落在我胸口处，而后一双浓眉不自觉皱起，片刻后又舒展开来：“不用了，我还有事。”　　我慌忙又低下头，叉起一块牛排往嘴里送。　　何典阳走后，林简楠松了口气：“这气场忒强大了，你hold的住吗？”　　我咬着叉子摇了摇头，然后又点了点头。　　从西餐厅出来的时候，我手里多了个饭盒，回到办公室把饭盒从袋子里拿出来，我眼睛有点发酸。　　说起来这个饭盒还有一段故事。　　那时候何典阳还比较傲娇，没有乖乖就范。每天我都提前跑到校外的饭店花钱借用他们的厨房几分钟亲手做好饭菜，然后再用这个饭盒装着给他送到食堂去。　　我远没有何典阳的气势，进了食堂的门先找何典阳坐的那桌，最后一溜小跑过去，把饭盒一放：“学长，记得吃啊。我特意做的。”说完再一溜烟的跑出去。　　听同寝的姑娘说，刚开始的时候何典阳看都没看饭盒一眼。每次他们那一桌离开前，都是宋学长拎着饭盒一脸陶醉的走在何典阳身边。　　现在想想，我有点嫉妒那时候的自己，无论遭受多残酷的打击，从来没想过放弃。　　再后来，听说宋学长渐渐的已经找不到机会触碰那个饭盒。　　何典阳的饭量也明显见长。　　最后何典阳被我拿下的时候，这饭盒我就再也没看见过了。　　我把它放在眼前仔细打量，盒身上的轻松熊依旧呆萌。　　打开盒盖，上面放着一张纸条，只有三个字。　　‘趁热喝’　　何典阳写得一手好字，铁划银钩力透纸背。　　我抬手擦了擦夺眶而出的眼泪，又使劲吸了吸鼻子。谁稀罕他这么做啊。　　司毅中午去吃饭之后，一天都没有音信。　　我也乐得清闲自在，下班时间一到，我拎着包冲出门口，走到一半又折回办公室取饭盒。　　正巧办公室电话响了起来，我顺手接起。　　“梁温暖，我在君恒酒店，钱忘带了，救急！”慕唯火急火燎的：“你快点啊，打车过来，我两个小时后的飞机。”　　我还没开口她那边就挂断了电话，这风风火火的性子到底什么时候能改改。　　我加快动作，出了大门直奔街道。　　一辆白色宝马停在我眼前，何典阳将车窗放下：“去哪？我送你。”他说完话后顿了一下：“我送你吧，看你挺急的。”　　我想把饭盒藏在身后，但觉得为时已晚，索性大大方方的摆在他眼前：“不用了，我打车就好。”　　何典阳握着方向盘的手紧了紧，骨节泛白：“暖暖，现在很难打到车。”　　我环顾四周，马路上车水马龙，目测半个小时内的确不会打到车。我脑补了一下慕唯蹲在酒店等我一个小时的场景，然后咬了咬下唇：“那谢谢你了。”　　“去哪？”　　我上车之后，何典阳开口问道。　　“君恒酒店，能开快点吗？我有点急。”我有些别扭。　　何典阳没再开口，一路上连闯了四个红灯。成功缩短了路程。　　离君恒还有一小段距离的时候，我就看见了在门口直跺脚的慕唯。　　“咳咳。”　　我下车后咳嗽了两声。见慕唯呲牙咧嘴的朝我跑了过来：“谢天谢地，你来的真快。钱呢？”　　我掏出钱包：“刷卡吧，没带现金。你在酒店干嘛？”　　我被慕唯推着往大厅走。　　“睡觉来了，忘带钱了。回去还你啊。”慕唯扯了扯嘴角。　　我停住了步子：“你自己来睡觉？”　　慕唯低了低头：“自己睡觉用找这么高级的地方吗？我让他走了，不想欠他的，我回头再跟你解释成吗？”　　我捏着钱包：“司毅？”　　慕唯愣了愣，而后几乎笑出了眼泪：“你不提我都已经忘了他是谁了。”　　我沉默了，走到前台刷卡。　　一刷就是四位数，我看着都心疼。　　扯着慕唯出了酒店门口，刚想上车就看见一辆卡宴停在酒店门前，司毅从车上下来，跟他一起的还有齐婉。　　我猛地回头看慕唯，见她有些自嘲的扯扯嘴角，而后朝我露出一口皓齿：“看什么看？”　　我翻了个白眼，听见慕唯跟何典阳打招呼：“呦，何湿胸，关键时候还是你靠得住啊。”语气熟络的像个什么似的，全然没有那天的嘲讽。　　何典阳微微点了点头，转头看见我时，又轻轻皱了皱眉。　　我低头看了眼勉强遮住腿根的短裙，我能说这是工作需要吗？　　“何湿胸，听暖暖说你要出国是吗？”慕唯双手扒在前排座椅上，倾身跟何典阳说话。　　“嗯。”何典阳应了一声，这是他回答问题的一贯方式。　　慕唯又看了我一眼：“我也正好要出国玩呢，湿胸你不介意的话带我一个呗？”　　何典阳毫不犹豫：“好。”　　我有些头疼：“他不方便。”　　慕唯还没等说话，何典阳就开口了：“方便，你什么时候走，我去接你。”　　慕唯和何典阳一拍即合，回去之后慕唯就把机票退了。　　“我说你要干什么啊？”我看着在墙角倒立的慕唯。　　“玩呗，何湿胸都没说什么，你纠结个什么啊？操心不见老。”慕唯瞪了我一眼：“钱在我包里，你自己去拿。可以多拿点。”　　我从厨房拿根黄瓜一边往脸上贴一边吃：“来，说说你今天在酒店干嘛了。”　　“一男一女一下午，你说还能干嘛？”慕唯浑不在意：“我以前真是瞎了眼。这么好个男人差点又错过了。”　　我蹲在慕唯身前：“你不会是说从小学开始就一直给你暗送秋天的菠菜的那个小白脸吧？”　　“对，就是他，你还记得啊。他是旗胜老总唯一的孙子啊，旗胜你知道吧？就是你们公司的对手公司。我回来之后准备去那工作呢。”　　我拉着慕唯的腿把她从墙上抠了下来：“你变的还挺快的啊。这才一天不到就变成我们公司了。”　　慕唯坐在地上笑：“我总不能吃里爬外是吧。”　　慕唯和司毅的这几年，我算是一个见证者，见证他们一路走过来，感触颇深。　　但事到如今，我竟然找不到劝和的理由。　　或许他们就是应了那句有缘无份吧。　　慕唯昨天睡的很晚，躺在床上又不停的鼓捣着手机。这严重的影响了我的睡眠质量。　　我这人有个毛病，睡眠质量一上不去就容易缺心眼，一缺心眼就缺的特别彻底。　　所以第二天司毅问我：“昨天慕唯去了君恒？”的时候。　　我一不留神就说了实话：“啊，是，跟她男朋友。”　　说完之后就觉得办公室里的温度越来越凉爽。　　我摸了摸胳膊：“老大，没什么事的话我先出去了？”　　“她现在在哪？”　　司毅沉着声音问。　　我闻言立马掏出手机给她拨了个电话，关机。　　我晃了晃手机：“现在应该在飞机上了，具体去哪她也没说。”　　“好，你先出去吧。”司毅手里紧紧攥着钢笔。　　九点，公司召开紧急会议，中高层管理被司毅骂了个狗血喷头。会议结束的时候，管理们的面色几乎可以拧出血来。　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第25章 part25
　　我这几天过得比较充实。　　没事就杵在办公室看着高管们挨个被司毅拎进办公室臭骂一通。再出来时脸上青一阵白一阵，见到我们之后还得强颜欢笑。　　每到这个时候，我和林简楠就关上门幸灾乐祸。　　但也托了这些臭骂的福，公司本季度的业绩比以往又提高了几个百分点。员工的工资待遇也水涨船高，所以即使高管们天天受着气也舍不得炒了司毅的鱿鱼，顶多在背地里过过嘴瘾。　　“用不用这样？真他妈变态，这是人干的活吗？”　　“不是说是因为那个主管吗？那梁秘书怎么办？”　　“不知道，且行且珍惜？”　　洗手间瞬间爆发出一阵欢乐的笑声。　　我难得到下面用洗手间就遇到了这样的情况，也不知道是我的不幸还是她们的不幸。　　理了理裙子，我推门而出。　　原本倚在洗手台谈笑风生的几位丽人们面色一白，立马噤了声。规规矩矩的站正身子，低头看着鞋面。看的出来有些局促。　　我这冒牌夫人能得到如此待遇也算是荣幸了，所以我笑了笑:“聊什么呢这么开心？”　　“梁秘书。”　　有人小声打了个招呼。　　我一边洗手一边摆出一副要参与到她们其中的架势:“二十一世纪缺人才，那是因为人才都在鸿天。所以，鸿天最不缺人才，更何况是人？”我扯过纸巾擦手，又对着镜子补了补妆:“正好过几天公司要裁员，还得麻烦你们互相转告，觉得鸿天待遇实在拿不出手的可以给部门主管递申请，到时候林助理会把名单交给司总。”　　丽人们有些惊慌，相互看了一眼:“我们不是那个意思……”　　我点点头:“别紧张，我也算是替你们谋福利。有想法的，随时欢迎递申请。”　　我出门的时候，身后鸦雀无声。　　且行且珍惜？明明是很傻很天真。　　自从慕唯跟何典阳出国，我身边就冷清许多，韩子栋最近也不知道在忙什么，已经消失了很长时间。　　我掏出手机翻微信，突然看到好友列表里何典阳的微信，这还是我以前非要让他注册的，但是时至今日，依旧连头像都没有，我有点嫌弃。　　继续下滑几下，手指停在韩子栋的名字上。想了想，又觉得既然他没联系我，我还是不要主动招惹他的好。　　默默将他的对话框关上，又点开朋友圈，头一条就是韩子栋的个人状态，时间是六天前。　　是一张在酒吧聚会的照片，零零散散的坐着几个人，灯光闪烁下，韩子栋右手夹着烟，左手握着酒杯，双眼迷蒙的看着镜头。神色晦暗不明，嘴角微微扬起。　　下面有不少他一直以来的追求者的评论，说什么的都有，无非就是问在哪，或者是求嫁之类的。　　现在的姑娘可是比我那时候豪放多了。　　我继续往下看，突然发现了一条:我是王婷，接电话。　　我猛灌一口凉茶，韩子栋这是要闭关发大招了？也跟风去捡太阳黑子了？　　我托腮，最后还是决定慰问一下。　　电话响了很久都没人接，我拿到眼前看了看屏幕，正准备挂断的时候，上面显示开始通话。　　“暖暖。”韩子栋的声音有些不自然：“有事吗？”　　我一愣：“呃，没什么事，就是问问你干什么呢，最近都没消息。”　　韩子栋沉默了一会，笑出了声：“想我了？叫兽不是出国了嘛，我这边有点忙，一会我去接你吧。”　　我被茶水呛了一口：“不用不用，你忙着，我就是问问，你没事就行了，那就这样。”　　我挂了电话，总觉得韩子栋整个人都有点不对劲，但具体有什么问题，我还没感觉出来。　　我走到窗边往外看，这种高度下，根本看不清街上涌动的车流。　　“温暖，我那事你记得放在心上啊。”　　正出神，就听见林简楠的声音从后面传来：“要找靠谱的啊。我媳妇可是亲媳妇。”　　“……”我本来想羞辱他，但转念一想，这事我还没办，底气有点不足，朝他摆摆手：“哎呀，都差不多了，你听我消息。”　　把林简楠推出办公室外，我赶紧给梁女士打电话求助。　　“我就说天上下红雨了，今天居然能接到你的电话，弄了半天原来还是个求助的。梁温暖，我可是你亲妈，我不是你充话费送的也不是你买彩票中的，你平时多给我打打电话能少块肉吗？”梁女士百忙之中抽空把我劈头盖脸臭骂了一顿，骂的解气了才回归正题：“你王阿姨不是在xx医院的妇产科吗？”　　我被她骂的一愣一愣的：“王阿姨？xx医院？”　　“对，就是小时候总照顾你那个，我给她打个电话，到时候让你朋友直接去吧。”梁女士说完就收了线，等我反应过来再打过去的时候，那边是正在通话的状态。　　我被虐的肝疼，那家医院不就是何典阳他们医院吗？我这拐了十八个弯最后还是把林简楠他媳妇送到何典阳身边了啊。　　晚上临下班前，林简楠又凑了过来。　　“明天就让你家太皇太后去住院吧。”在他开口之前我堵住他的话：“已经安排好了。”　　“哪家医院？”林简楠促狭的眨了眨眼。　　我摸这鼻尖：“就是旁边那个，那个什么，关键是它离得近，很方便。”　　林简楠若有所思的点头，最后拍了拍我的肩膀：“妈，您真是为我操碎了心，辛苦了！”　　“……”　　下班前的几分钟是最难熬的，没有之一。　　一个个都好像热锅上的蚂蚁，想欢呼雀跃，内心翻腾，表面上还得端着，绷紧皮做出一副‘我真不愿意下班，我愿意跟老板共存亡’的模样。　　我在办公室里踱着步子，强忍下似箭的归意。数着墙上钟表的秒针，恨不得手动替它跑快点。　　北京时间五点三十分正。　　下班音乐准时响起。我抓过座位上的包就要往外冲，一拉开门正见隔壁的司毅也出来了，看见我之后点了点头：“暖暖，临时有个饭局，你有事吗？”　　“我……”我的内心在流泪，来公司上班前，梁女士就告诉我，不管跟老板私下关系多好，工作上也绝对不能马虎，更不能搞特殊化，要公私分明。我打破牙齿和血咽，从牙缝里挤出几个字：“我没事啊。”　　“正好，我就不用找女伴了，去选套衣服吧。”司毅边说边掏出张卡递到我眼前：“公费。”　　好吧，最近我衣橱里正好缺衣服，咳咳。　　我拿着卡刷了几套衣服，最后挑出一件小西装穿上，剩下的趁司毅没注意塞进了后车厢。　　晚上的饭局是和对手公司的一位高管。　　这倒是让我有点诧异，原来这生意还可以这么做。　　席间，桌上那位高管谈笑风生，对着司毅先是一通称赞。　　“前几天看鸿天旗下又有四家子公司上市了，司总年纪轻轻的，这成绩可是不俗啊。”　　司毅靠在椅背上，扯了扯嘴角，有些疲于应付。　　“这以后要是落魄了，还得求司总收留赏口饭吃呢。”　　他又打趣道。　　司毅没再沉默，抬头看了那人一眼，略带讽刺:“说笑了，我这生意还都得靠着您照顾呢。”　　那人神色微微一僵，但很快就恢复如常，爆发出一阵和谐的笑声。　　“听说下个月何大老板生日，唉，我这级别的根本凑不上去啊。对了，司总肯定收到请柬了吧？”　　我转头看了司毅一眼，见他嘴边的笑意略带不屑:“收到了。”　　他偷偷扫了司毅一眼:“司总年轻有为啊，已经把我们这些老骨头拍在沙滩上了，呵呵呵。”　　司毅轻描淡写道:“不敢当。”然后又侧头看了我一眼:“听说他的儿子很优秀。”　　我一愣，听见有那人说:“可不是嘛，跟你年纪差不多，真是江山代有才人出啊，不服老不行喽。”　　我刚夹起的一颗洋芋球又滚落到盘子中，难道两人口中的何大老板是何典阳他爹？　　早就听说他爹很威风，过生日的时候场面更是壮观。　　以前上学，我还随口问过一句:“听说叔叔过生日的时候现场非常火爆？”　　何典阳看了我一眼:“听谁说的。”　　“你先说是不是啊？”我晃了晃他的胳膊。　　何典阳落下一个吻，风淡云轻道:“嗯。”　　我越来越觉得何典阳的品行端正，为人也是极其低调，我想他再低点的话，直接可以去地下了。　　“哪里话，我们这些小辈才哪到哪。”　　司毅这是典型的谦虚不是病，病起来要人命。他朝那位高管举了举杯：“先干为敬了。”　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第26章 part26
　　从饭店出来，外面已是繁星高挂，街道两旁路灯通明。衣着光鲜的年轻人陆陆续续出现在路上。　　“下个月何教授他父亲的生日，你跟我一起去吧，带着别人太麻烦。”　　车厢里，司毅低头揉着太阳穴，打破了沉默，车外闪烁的霓虹光线时不时投射到他的脸上，疲倦难掩。　　我紧紧揪着皮包，十分想说我也怕麻烦，可话到嘴边又被我咽了回去。　　“慕唯她……”司毅沉默片刻刚想开口，我包里安静了一整天的手机突然响了起来。　　我朝他讪笑一下，从包里翻出手机。　　慕唯的笑脸在屏幕上忽明忽暗。我下意识看了眼身边靠在椅背上闭目养神的司毅，果断拒接，随后发了短信过去。　　‘不方便接电话，干嘛？’　　不出半分钟，对话框上出现慕唯的回复。　　‘我去，一会视频，跟你汇报一下我跟何湿胸同甘苦共患难的日子。‘　　我咬了咬牙，特别想糊她一脸翔，从小就会乱用词语。　　缓了口气，我耐着性子问了句:‘尼玛你们这是已经在一起了是吗？你让荼雅情何以堪？我平时是这么教你的吗？’　　然后，就木有然后了。　　慕唯把火气憋到我回家跟她视频。　　“梁温暖你几个意思？”　　电脑那头，慕唯脸上糊着面膜，手旁摆着一个杯子，尚冒着热气。她缩在宽大的皮椅中，手指轻叩桌面。　　我笑了几声，开始装傻：“怎么了？”　　慕唯朝我比了个中指：“算了，回去再跟你算账。”她撇了撇嘴，然后回头看了看房门，一脸释放前的憋屈。　　“你什么时候回来啊？”我托腮看着她。　　“快了快了，荼雅的治疗效果不错，这个月月底就能回去了，我跟他们一起回去。”慕唯显然没什么心情跟我探讨归期，在椅子上调整了个舒服的姿势：“我这一路看她就不顺眼，一上飞机先是装晕机，何湿胸看都不看她一眼，直接把空姐叫来照顾她。下了飞机又说胳膊疼的受不了，何湿胸把她安排在附近的酒店，就开始带着我四处玩。”瞧慕唯那眉飞色舞的模样就知道她这一路肯定很解气。　　我心里乐开了花，嘴上忍不住泼冷水：“你怎么不想想，说不定是何典阳在你面前做样子呢？”　　慕唯有些受不了的翻了个白眼：“我们何湿胸他根本也不是这样的人。再说何湿胸这么做的时候，荼雅是一脸的习以为常啊，这必然是发生过千遍万遍的事情，不然以荼雅那矫情的性子，怎么可能这么淡定。你以为我要跟何湿胸来是为什么？细节我都看着呢，何湿胸对她绝对是没别的心思的，这点你放心。”　　慕唯拍着她波涛汹涌的双峰保证。看得我心一颤一颤的，面上还得强装淡定：“好，回来的时候提前告诉我，我去接机。”　　我笑了两声：“对了，你跟你的新欢发展的怎么样了？我守着你的旧爱，每天可是如坐针毡啊，每次他一叫我，我就哆嗦。”　　慕唯直说我没出息：“你就当没听见就行了，我跟他反正是不可能了，对了，你要跟何湿胸说两句不？”　　我捶着电脑屏幕闭眼睛喊：“不要不要不要。”　　“不要什么？”　　电脑那边，何典阳淡然的声音传了过来。　　我身子一僵，嘶嘶哎哎半天，硬挤出来一句：“你好啊。”　　几天不见，何典阳清瘦了不少，脸上轮廓越发分明起来。他似笑非笑的看着我：“最近过的好吗？”　　我点点头：“还不错啊。”顿了顿又补了一句：“你们呢？”　　何典阳轻轻笑了起来：“还好，这边事情马上就忙完了。这段时间好好照顾自己。”　　“哦。”我愣愣的点头：“啊，那个什么，那你们早点休息啊。”这样跟何典阳说话实在有点尴尬，想必何典阳也察觉到我的窘境，所以他挑了挑眉，好心道：“这里现在是白天。”　　“……”　　我直接挂断了视频通话，何典阳到什么时候都是何典阳，就好像猪八戒站在路灯下也不会变成夜明猪一样。这么简单浅显的道理我到现在居然都还不能参透，做人真是太失败了。　　我仰面倒在床上。　　随手拿过床头一人高的轻松熊抱在怀里。　　这只轻松熊还是我大一那年过生日的时候何典阳送的。　　说起来那次生日真是挺难忘的。　　因为是跟何典阳在一起过的第一个生日，我有些兴奋，前一天晚上辗转难眠，几乎是数着时间过的，一到早上五点半，我实在控制不住自己，就给何典阳打了个电话。　　他的声音嘶哑，带着倦意却没有半分不耐：“宝宝怎么了？”　　我一听到这两个字，骨头都酥了，握着手机红了脸：“那个，我今天过生日耶。”　　那边半天没有动静传来，我把手机放到眼前看了看，还在通着话，又喂了一声。　　一声轻微的关门声响起，何典阳的声音带着回音在手机那边传来，暖暖的：“生日快乐。”　　我心里乐开了花：“今天记得陪我啊。”　　何典阳轻声笑了起来：“好。”　　我放下手机更是没了睡意，轻手轻脚的收拾洗漱工具冲向浴室。　　这个时间段人少，浴室有些空荡，走路的时候还带着回声。　　打开花洒，热水倾泻而出。打在身上十分舒服。　　因为不用跟别人抢，这个澡我洗的很惬意，忍不住轻哼起歌曲来，不停猜想何典阳今天会不会给我什么惊喜，想来想去都觉得这事有点悬，他那种人我觉得是不会将生日这种事情放在心上的。　　我让自己别抱什么希望，但又有些不甘心。　　怎么说我也算是新欢吧？这新欢保质期还没过应该不会把我忽视了吧？哪怕送瓶福尔马林也好啊。　　我关上花洒，磨磨蹭蹭的开始穿衣服。　　六点半，陆陆续续有学姐们起床洗漱，看见我的时候目光多多少少都带了些敌意。　　我翻了个白眼，对此早已习以为常。学神可不是谁都能搞定的，我既然已经收了他，就必须做好海纳百川的准备。　　那句话是怎么说来着？得了便宜就不能再卖乖了是吧。　　我坐在床上等着何典阳的电话。　　七点，慕唯先出现在我眼前，把我从床上拉起来转了个圈，促狭道：“今儿打扮的这么美是闹哪样啊？我今天必须得插足啊。”　　我笑的开心：“随便插，各种插，怎么舒服怎么插。”　　慕唯脸一黑，接着把手里一直拿着的一个盒子递给我：“生日快乐！我才不当电灯泡。晚上我再来找你啊。吃蛋糕的时候记得叫我。”　　她说完要走，我赶紧拉住她：“来都来了你还回避什么啊？”　　慕唯略嫌弃的拍开我的手：“今天我还有正经事，有何湿胸陪你正好就把我省出来了，礼物带到，你又老了一岁，我太开心了。”　　慕唯熟练的插完刀就消失在寝室门口，真是疯一般的铝纸啊。　　七点十五，伴随着一声清脆的响声，手机屏幕闪了闪。　　我按开一看，是何典阳的短信，言简意赅，是他的风格：我在楼下。　　我撒欢的朝楼下跑。　　高跟鞋敲打在地面上，动静不小。　　有不少寝室里传来怒吼：“操，大清早的赶死啊。”　　有时候我觉得我大中华民族未来的白衣天使们如此暴躁有点不合适，我自动切换成耳背状态。　　继续三步并两步朝楼下跑。只是声音更响亮了而已。　　冲到一楼大厅的时候，我刹住步子，对着正中央的镜子整理了下衣服和发型，继而改为正常速度往外走。　　门外，何典阳抄手站在水池旁，丰姿威仪，不可方物。看见我之后绽开一抹淡淡的笑容：“生日快乐。”　　去吃饭的路上，何典阳握住我的手。掌心干燥温热，让我莫名就觉得安心。　　“今天准备怎么过生日？”　　他侧头看我。　　对于我穿了十公分的高跟鞋仍然需要仰视他这点，我表示十分不满。　　一百七十二公分在女生中身高已经不算低了，何典阳他到底是吃什么长大的？　　我有些不开心，看了他一眼：“我准备要吃一天，你怎么看？”　　何典阳一脸了然：“那就吃一天。”　　我十分想问他，你这么淡定是怎么回事？我不是新欢吗？新欢的待遇呢？礼物呢？惊喜呢？尼玛，落差要不要这么大？　　心思百转千回，到最后却只是拖出了长长的一声：“哦。”　　我把地点选在学校后面的小吃一条街。　　何典阳也言出必行，真的陪着我吃了一整天。　　说是我吃，其实大多食物都进了何典阳的肚子。我一般都是吃一口，剩下的就塞给他。　　“生日快过完了。”　　下午五点多，我站在学校的主席台上看着操场上零零散散的人群。　　何典阳静静坐在台旁的椅子上问我：“嗯，开心吗？”　　我回头瞪着他：“真是开心死了。”　　下午的时候，我去了趟市中心的礼品店，被老板告知我相中的那头限量版的轻松熊被人买走了，那可是限量版的啊！全市就只有那一只。　　所以啊，今天实在是太开心了，呵呵呵。　　我越想心里越苦，索性坐在地上。　　“地上凉。”何典阳把我抱了起来：“还在生气那只熊？要不买点别的什么？”　　我仰头看着何典阳：“我就只喜欢轻松熊，就像我只喜欢你一样，什么都替代不了。”我心情十分低落：“算了，反正你肯定不会懂的。”　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第27章 part27
　　“你怎么知道我不懂？”　　何典阳低头打量我许久，微微挑了挑眉。　　我推开他的脸:“反正我就是知道。”　　对于这份感情，我心里总有这样的想法:是我先投入的，他肯定没那么重视我。　　如果说以前只是胡思乱想的话，那今天无疑就是老天在肯定我的想法。　　他虽然陪了我一整天，我的要求也全数满足，但我总觉得少了点什么。　　我沉默了一会艰难开口:“其实我这个人吧，虽然有的时候确实有些死皮赖脸，但是底线还是有的，你看后来我不是没再缠着你了？其实如果你实在不喜欢我的话你明说也没问题的，我还承受的住。我又不是嫁不出去，我们系有个男生昨天还跟我告白了呢，还有你们大四的几个学长，也跟我表示过的，你真的不用替我担心。”　　何典阳脸色发黑，眉头紧紧皱了起来:“你们系的？还有大四的？以前怎么没听你说过？”　　“这种事有什么好说的？再说了有人追我本来就很正常啊，你应该想到的。”我瞪了他一眼:“今晚有课，我先去教室了。”　　我往前走了两步，觉得右手腕一紧。　　接着整个人都跌进何典阳的怀里。　　他的吻如狂风暴雨，迎面压了下来，我呼吸一滞，余光扫了眼操场上的一片闪光灯。　　怎么每次都做这样的事情啊。　　我推了推他，因为被他含着嘴唇，所以话语极其含糊:“大家都看着呢。”　　放在我腰间的力道越来越明显，在我几乎窒息的时候，何典阳放开了我的唇，认真的看着我:“这是我第一次谈恋爱，有些事情做的可能不够好，你可以提醒我甚至是埋怨我，如果还不解气，打我骂我都可以，但是不要再说出刚才那样的话。”　　我被他亲的晕头转向，红着脸一直点头，然后见他又有想做些什么的趋势，转身就奔下主席台:“那个什么，我先去教室了啊。”　　虽然离得有些远，但我还是看清了何典阳嘴角的笑意。他朝我摆了摆手，没搭腔。　　回教室的路上，我恰巧遇到了宋学长。　　他一脸菜色，看见我的时候意味深长的拍了拍我的肩膀:“学妹啊！”　　看样子他是想说点什么，憋了半天却只憋出来一句:“吃好喝好啊！”　　“……”　　但我怎么觉得他其实是很想揍我一顿出气呢？　　我茫然的看着他:“学长你没事吧？”　　他抬手擦了擦不存在的眼泪:“我不敢有事啊。”擦完之后，后知后觉的看着我:“学妹你这是要上课吧？那我就不耽误你时间了。”　　我点点头，又朝他挥挥手，继续往教室走。　　一进教学楼，我就觉得气氛不对，等进到教室之后，怪异的气氛更强烈了。　　原本热闹异常的教室在我迈进第一步之后突然之间鸦雀无声。　　众人保持着浏览手机的动作，目不转睛看着我。　　气氛顿时有些微妙。　　这样的状况足足持续了两分钟才算结束。　　有几个平时还算熟悉的同学抓着手机凑了过来，八卦兮兮的让我看上面的网页，首先映入眼帘的是一张照片，夕阳中，男孩紧紧搂着女孩，吻的忘乎所以，同学眉飞色舞:“咱学院贴吧的热帖，一直在被人工置顶，话说跟何学长接吻感觉如何？是不是很棒？”　　我恨不得挖个坑把自己埋进去。　　这事才发生几分钟啊？我心里骂着娘，面上还得干笑着低头打哈哈。　　何典阳他真是妖孽一样的存在啊，祸国殃民的。　　几位同学大有不问出点什么就誓不罢休之势。　　接二连三的问题一直持续到老师进教室。　　对于我守口如缸这事，同学们表示万分的谴责和鄙视，恨不得开个新闻发布会黑我。　　老师阔步走上讲台，第一句话是:“谁是梁温暖？”　　那一双眼睛像射灯一样在座位上来回扫视。　　同学们的目光齐刷刷朝我扫来，我硬着头皮起身:“老师，我就是。”　　老师看了我一眼，若有所思的点了点头。　　然后讲课的时候重点关照了我一下。　　我把头垂的极低，整个身子都趴在桌子上，用实际行动告诉她，我不想再起来回答问题。　　然后趴着趴着，我就睡着了。　　迷迷糊糊中听见手机响了一声，我擦了擦口水，换了个姿势准备继续睡。　　教室里原本通明的灯光突然暗了下去，我一个激灵坐了起来。这才发现不只是我们教室，整座学院都是黑的。　　耳边已经开始出现嘈杂声。　　老师淡定的拍了拍黑板:“安静。”　　看看人家老师那股淡定劲。我不得不佩服，能当上老师的都有两把刷子，要不然我们怎么就只能是个学生呢！　　我正在心里想着事。　　突然看见窗户外，夜空上开出一朵朵烟花。　　“梁温暖！”　　楼下有人大声叫着我的名字。　　我坐在座位上握着拳，完全没搞明白眼前这是什么情况。　　“梁温暖！”楼下的人又开始喊了起来:“何典阳爱你爱的好辛苦。”　　教室里一片起哄声和口哨声再配合着楼下那帮人的呐喊。　　我脑袋乱成了一锅粥。　　教室门被人推开。　　烛光中何典阳手里捧着一捧花束拾级而上，走到我面前站定:“宝宝，生日快乐。”　　女生的尖叫声响在耳边。　　我脑袋轰的炸开，一股热气在脸上蔓延开来。　　还没等我反应过来，人就被何典阳揽在胸前:“傻了？”　　如果那时候傻的还不彻底的话，在看见寝室床上那只轻松熊之后，我已经说不出话来。　　后来我得知，何典阳为了准备这个生日，已经三天三夜没怎么睡觉。　　一股暖流滑过心房。　　不负责任的说一句，何典阳真是太三俗了！我这么脱俗的人才不会在意轻松熊和鲜花这种小事呢。　　一睁眼，已经是早上七点多。阳光透过窗帘的缝隙洒在地板上，光线微弱。　　床下躺着轻松熊，它表情有些无辜。　　手机适时响起，我拿过来看了一眼，是林简楠的短信，催命用的。　　“妈，今天该办正事了。”　　我暗觉好笑，回了个“到医院等我。”就把手机扔到一边。　　后来想想又默默拿了起来翻到最下面一条短信。　　是那年我生日何典阳发来的短信，只有三个字。　　“我爱你。”　　三个字轻易拨开心里落的那层灰尘。　　灰尘下那颗心依然鲜活。　　我还爱着何典阳。　　起床洗漱，省去早饭时间。直接开车去了何典阳他们医院。　　我到的时候看见林简楠正扶着他家太皇太后下车，生个孩子连升好几辈，女人也就有这点特权了。　　“简楠。”我跟他打招呼。　　听见声音之后，他们夫妻俩朝我看过来。　　他媳妇是属于小鸟依人那一款的，眼睛又黑又亮，跟风骚的林简楠站在一起格外登对。　　很久以前，好像也有人这么说过我和何典阳来着。　　“老婆，这就是我跟你说过的梁温暖。”林简楠简单介绍了一下:“温暖，这是我老婆吴琼。”　　吴琼笑眯眯伸出手:“你好，简楠总是说起你呢。”　　我笑着跟她握了握手，然后看向林简楠:“都是赞美的话，对吧？”　　气氛轻松不少，我跟在他们身边进楼，在妇产科主任办找到了王阿姨。看来我妈是提前跟她打过招呼了。　　事情进展的很顺利。　　安排好吴琼，王阿姨拉着我到办公室聊天。　　“我们暖暖都成了大姑娘了，都认不出来了。”　　我有些不好意思，咧着嘴傻笑:“阿姨还是那么年轻啊。”　　王阿姨摸了摸我的头:“今年二十三了吧？有对象没有呢？”　　我到口的水又吐了回去，哀怨的看着她:“阿姨……”　　“我们医院有个小伙子很优秀啊，行政副院长，姓何，比你大三岁，长的可真是好看，我一直想给他介绍个对象，就是那孩子总不同意。你等会我去给你拿个照片。”她说完就开始翻箱倒柜的找照片，最后找到一张员工合照。她指着最前一排坐着的何典阳:“就是他，是不是看着就挺好的？这孩子做事也稳妥，倒是这个姑娘。”她又指了指后面站着的荼雅:“从别的医院调过来的，听说一直追小何来着，只是一直没追上。”　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第28章 part28
　　“啊，这个姑娘长的挺好看的。为什么他不同意？”　　我有些鄙视自己的无耻。　　王阿姨摊了摊手，也是一脸疑惑：“就是说啊，为什么他不同意？这个姑娘家里条件很不错的，长的也水灵。”　　我若有所思的哦了一声：“难道他有什么难言之隐？或者性取向有什么问题？”　　王阿姨手一抖，杯子里的热水洒出来一片，在桌子上留下了一滩水渍：“不能吧，听说那孩子以前上大学的时候处过一个女朋友啊，应该不是这方面的问题。估计是还惦记着那个小女朋友呢。”她一边抽出纸来擦桌子一边皱眉苦想：“不知道现在的孩子是怎么想的，暖暖相中没？相中了阿姨给你介绍介绍，我们暖暖可比那个姑娘还好看呢。”　　“没有，那姑娘比我强多了。”出于礼貌，我谦虚了一下，其实内心在狂喊，阿姨您再夸夸我啊！快啊！就像刚才那样，用尽全身力气的夸我啊！　　王阿姨摸了摸我的头：“一会跟阿姨一起吃顿饭吧。好久都没跟你一起吃过饭了，叫上你那位朋友，阿姨请你们。”　　“您真是我亲阿姨啊。”我立马靠过去搂着王阿姨的胳膊，正准备再说几句好听话。就听见身后林简楠的轻咳声飘来。　　我一僵，急忙正襟危坐。　　“刚才正跟暖暖说你呢。一会阿姨请你们吃饭。”王阿姨把话又重复了一遍。　　林简楠这个孙子比我还激动：“哎呦喂，阿姨您真是我亲奶奶啊。”　　接下来的十五分钟，是林简楠发表个人演讲的时间。　　他先是把王阿姨活活夸成了脚踏七色云彩来救世的活菩萨，后期又开始唱赞歌，党的光辉照大地等。　　“文艺汇演可以到此结束了。”　　我实在看不下去了，低声提醒了一句。这才算打住了林简楠的滔滔不绝。　　中午，王阿姨在前面带头，率领我和林简楠夫妇去往对面街道的饭店，因为有孕妇随行，在点菜的时候，王阿姨特意叫了几道营养餐。然后继续上午的话题。　　“暖暖，阿姨跟你说的事你怎么想啊？”　　我正在吃菜，一时反应不及，侧头看着她：“上午什么事？”　　阿姨跺跺脚：“就是那个小何啊！阿姨真觉得你们挺合适，这事你就听阿姨的。”　　“小何？”　　对面正给媳妇夹菜的林简楠动作一顿：“阿姨，是何院长吗？”　　王阿姨有些诧异：“对啊，你也知道小何？”　　林简楠看了我一眼，跟阿姨打着哈哈：“呃，何院长那么优秀，我们公司好多小女生都喜欢。阿姨这是要跟暖暖介绍一下？”　　阿姨点了点头。　　林简楠猛一拍大腿：“神州行，我看行！”　　王阿姨喜滋滋的点头:“阿姨看也行。等那孩子出差回来阿姨就给你们介绍介绍。”　　我三口两口把嘴里的菜咽下去:“阿姨，真不用！其实这两年我得了一种病，那病非常见不得人。”其实我是想表达，我那种病人一多就犯，但看阿姨的表情好像是误会了什么。　　我默默的低下头继续吃菜，味同嚼蜡。　　晚上，我接到了梁女士的电话:“梁温暖你出息了啊你！你倒是说说你得了什么见不得人的病了啊？”　　我无语凝噎，因为有些心虚，所以抽抽搭搭的开始装哭:“那不是怕王阿姨给我介绍对象吗？”　　梁女士从鼻孔里哼了一声:“我都听说了，不是小何吗？”　　她一说到这事我就不由得想起来荼雅那事，底气顿时足了很多:“妈！你是不是认识何典阳？”　　我妈沉默了片刻：“认识啊，怎么了？那孩子挺好的。”　　我就差给她们跪下了：“好了好了，这事我会处理好的，你多注意休息啊，我过几天就回去看你。”　　梁女士临挂电话又气咻咻的骂了我几句，最后告诉我：“再贱！”　　我表示非常无辜，本来还想下楼去转转，被梁女士这么一骂，我觉得我必须得玩会手机。　　熟练的解锁，打开微信。　　看见韩子栋留了一条消息，点进去一看，是张图片，猛一看好像是张纸，放大之后再看，尼玛！果然是张纸。我有些佩服我的好视力。　　把手机放到眼前仔细看，这张纸它还不是普通的纸，这是一张化验单。确切的说，是一张孕检的化验单，患者姓名那一栏写的是王婷的名字。　　我有些摸不着头脑，韩子栋这是脑抽了吗？好端端的发王婷的怀孕化验单来给我干什么？消息的发送时间还是昨天下午。　　我给韩子栋打了个电话。　　“暖暖，怎么了？昨天有事没能去找你。”　　韩子栋很快就接起电话，心情还不错。　　“你把王婷的孕检化验单给我发来干什么？她怀孕了？你干的？卧槽，你这是在跟我炫耀是吗？炫耀你有这功能对不对？你太卑鄙了。”　　手机那边久久没有声音传来。　　“子栋？”　　我又叫了一声。　　“嗯？”再出声时，他的声音有些隐忍，我在手机这边都被他话语里的寒意给冻的直打哆嗦：“暖暖，我还有事，先挂了。”　　通话被切断，我还有点茫然。最近这些人还真不是一星半点的奇怪。　　我刚才本来也是开玩笑，但韩子栋他情绪突然低落，我就觉得这事似乎不是玩笑啊，那就是王婷怀了他的孩子？　　我心里咯噔一声，有些不是滋味。　　我被自己生出的这种感觉吓了一跳。　　都说男女之间没有纯洁的友谊，这话我一点都不否认，但我觉得我对韩子栋的那种喜欢更倾向于兄妹之间。　　以前听同学说，她哥结婚的时候她很伤心。　　我觉得我现在就是这样的感觉。　　所幸这样的感觉还没等蔓延开来就被慕唯一条下周六航班的短信给打发走了。　　我开始数着天数过日子，前几天过的还算快，其实最主要是林简楠他也休了产假，所以他的工作被我和司毅的另一位助理给分摊了。一忙起来就顾不上许多，等大会小会通通结束之后，已经到了礼拜四，再过两天慕唯就回来了。　　我心情不错。　　以前心情不错的时候我都喜欢打扫家里的卫生，只是仔细想想，我心情不错的时候好像挺少的。　　我卷袖开干。　　我这房子不大，但打扫起来还是有些吃力的。　　装饰品东放一个，西摆一个。这些东西大多都是慕唯买的，基本上是一对的。　　每次司安不小心在慕唯那边打碎了什么，必须得到我这来再打一遍。　　他是这么说的：“我把慕唯阿姨家里的瓷瓶打碎了，听阿姨说那瓷瓶跟你的是一对的，我觉得我打了她的瓷瓶不来打你的，你会觉得我跟你的关系不好，瞧不起你。所以我特意来证明，在我心里，你们都是一样的。”　　呵呵呵，我们家司安最善解人意了。向来擅长揣测我们的心思。　　我就不信同样的两样东西，一件摆在司毅家另一件摆在何典阳家，他还能这么天真的解释？　　现在的孩子就会欺负老实人。　　我忿忿的把散落在耳边的碎发给捋到耳后。　　等把屋子从里到外彻底打扫出来后，我已经瘫在沙发上连起来的力气都没有了。　　老天爷这时候偏偏跟我作对。　　门口处，敲门声有规律的响起。　　我仰面躺在沙发上做了好几次努力才算坐了起来。　　趿着拖鞋去开口：“谁啊？”　　“是我。”　　韩子栋的声音透过门板传了进来。　　我愣了一会才将门打开。　　几天不见，韩子栋憔悴了不少，没有了平时意气风发的模样，见到我之后张了张嘴，似是有话想说。　　“你怎么来了？”我侧身把门口让了出来：“不是说挺忙的吗？”　　韩子栋低了低头：“暖暖，那张单子不是我发给你的。”　　我接不上话，只得先转移话题：“要喝点什么？”　　在门口站着的韩子栋突然一把抓住我，情绪有些失控：“梁温暖，是不是我做了什么你都不会在乎？你眼里只有何典阳吧？要是别的女人怀了何典阳的孩子你还会这么淡然吗？你是不是早就疯了？”　　韩子栋的话让我的心缩成一团。　　如果有一天别的女人怀了何典阳的孩子，我觉得我会先杀了他们三个人，然后再自杀。但是现在明显不是说实话的时候。　　我费力将他的手拿开：“说什么呢？先进来坐，我给你倒杯水。看你这德行，活像一个月没睡过觉了。”　　韩子栋自知刚才失态，缓了缓口气：“不好意思，刚才有些过激了。”　　我给他倒了杯水：“但是王婷真的怀了你的孩子？”　　韩子栋握着杯子的手一紧，骨节泛白：“那是个意外。我回老家那几天正巧碰到她了，后来有几个同学说出去聚一聚，那里面也有她。那晚我喝多了，真的不记得发生了什么事。”　　喝多了永远是最好的借口。　　但是喝多了还有力气做其它的吗？　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第29章 part29
　　我嗯了一声,没再继续这个话题,这毕竟是他的私事,我们关系再好,我也没有权利和立场过多干涉。　　“老师说没说什么时候回来？”　　韩子栋的笑有些勉强,笑意只停留在嘴角并未传到眼底。　　“这周周六，怎么了？你想他啊？”我打趣他:“想他就说出来啊，你不说出来我们怎么知道你想他呢？”　　韩子栋脸瞬间黑的跟锅底似的，双目怒睁:“我跟你一起去接机。”　　我点点头:“等以后我飞黄腾达了，就雇你给我当司机。”　　“操,就当个司机啊？”韩子栋有些不满:“不过这司机要是专用的倒是可以考虑一下。”　　我翻了个白眼:“这个我可承受不起，你还是给你家王婷去当专用司机吧。”　　韩子栋靠在沙发上,仰了仰头:“梁温暖，现在你一提这名字我就恶心。我他妈活了这么长时间从来没见过那么死皮赖脸的姑娘。”他说到这闭了嘴，好像想起来了什么，转过头看我一眼:“哦，你别往心里去，我没把你当姑娘看过。”　　“你哪只眼睛看见我往心里去了？”我什么都没说好吗？这个混蛋。　　他撇了撇嘴:“所以说，我就佩服你这点，脸皮比城墙拐角还厚。”　　我一口气上不来，猛的扯过沙发上的抱枕朝韩子栋砸过去:“你他妈滚蛋，我宣布这次邦交破裂，你赶紧给我走人！”　　韩子栋伸手挡了一下，顿了顿，后来又一拉。　　我只觉得眼前一花，整个人已经扑倒在他的胸口。　　虽然不同于何典阳的强势，但对于韩子栋这一举动，我打心底里有些抗拒。　　我还真是贱到份了。　　手撑在沙发上，我慌里慌张的要起身。　　“别动。”　　他突然开口，放在我肩上的手微微使力，将我禁锢在他胸口前。　　他的心跳一下比一下快，听的我胆战心惊。　　伸手掐了他后腰一下:“你赶紧让我起来，你这是耍流氓你知道吧？”　　韩子栋沉默许久：“梁温暖你一定要记好这个声音，这是我爱你的声音。”他声音有些发闷:“这几年我常常在想如果有一天我找到你了，重逢之后我们会怎么样？我做了很多猜测，每一个结局都是喜剧，所以连我自己都觉得我们的结局一定圆满。但现在看来好像不是这样的。”他叹了口气，故作轻松道：“你很爱他？那你又知不知道我初中的时候就喜欢你了？天天要打发那些对你有意思的小子你以为很清闲吗？”　　我呸！我当时还特别眼红别的姑娘天天都有爱心牛奶喝，我说我怎么连个牛奶瓶都看不见，原来是这孙子搞得鬼。　　察觉到肩上的力道放轻。　　我立马坐正身子恨恨瞪着他，这完全是出于一个早恋未遂的女孩纸对他的恨意。　　“虽然现在任务大概更艰难了，但知难而退的确不是我的风格。”韩子栋也坐了起来:“一会一起吃饭吧？”　　“不去。”我想也不想就拒绝了，然后充满恶意的开口:“你们要争当渣男贱女的典范也不能拉着我是不是？我觉得我已经够贱的了，你就别让我往更贱发展了好吗？”　　韩子栋皱了皱眉，很是不满:“怎么就不能一起共苦呢？”　　“我也没跟你同甘过吧？”我踢了他一脚:“赶紧走啊，把这些烂事连着你那诡异的心思都处理好了再出现在我面前。”　　我连推带搡的把韩子栋给送出了门口。　　“唉唉，你夹着我手了。”韩子栋顽强的跟我对抗。　　出于那段革命友谊，临关门前我好心提醒他:“别总用超薄的。”　　“你！”韩子栋被我气的说不出话。　　我以为我会消停一段时间，韩子栋也会消沉一段时间。但我好像误会了他这个人的本质。　　韩子栋再出现在我面前的时候是周六早上七点半。　　我买完早点回来就看见他杵在车旁边。　　“我来蹭饭。”看见我之后他很主动的交代了自己的行为动机，然后偏头看了看我手里的包子，有些诧异:“今天怎么去买饭了？”　　“燃气灶开关坏了，维修人员还没来。”我面无表情的看了他一眼:“你会修吗？”　　韩子栋自觉的转身上楼:“当然。”　　我原本以为他是在跟我吹牛，在这方面他一向很擅长，就好像我平地摔跤一样。　　但等他熟练的拆装检查过后。我深深的被他的技能所折服。　　“你是蓝翔毕业的吧？”我抱肩站在他身后，见他起身连忙递过湿巾。　　他认真的看了我一眼:“这件事不要传出去，我只想安安静静的过完一生。”　　“……”　　何典阳不在的时候，他就是最无耻的人　　失去了何典阳这位在无耻界赫赫有名的强劲对手的韩子栋吃饭的时候倒是特别随意，他极其自然的夹过所有包子，挑眉看着我:“看什么看？能者多吃，这话你肯定听说过。”　　幸好我今天多买了点饭，不然很有可能空着肚子去接机。　　吃完饭已经快九点了，慕唯的飞机是十二点，在b市这种坑爹的交通环境下，为了防止路上堵车，我和韩子栋九点就出发前往机场。　　一上他的车，我就下意识的看车门下面。　　韩子栋见状咬了咬牙:“你看什么？”　　虽然老师从小就教导我们做人要诚实，但我觉得诚实这事其实也得量力而行，就比如我现在要是说我没看啥，我就找找这车上还有没有冈本了的话，韩子栋这丧心病狂的混蛋一定会把我推下车，满面笑意的看着我供来往车辆肆意碾压。所以我憋回去了，嘴贱诚可贵，绳命价更高。　　“哦，没看什么，就觉得这车门关的真紧啊。”我说着还摸了摸车门。　　但韩子栋他是何许人也？他非但没有为我的机智所动容，反而大发雷霆:“梁温暖我真是想揍你啊。”　　我大张着嘴看他:“天啊，怎么会有这么巧的事？我也想揍你来着。”　　韩子栋沉默了。　　我默默给自己点了三十二个赞，只要不是在何典阳面前，我基本上是吃不到什么亏的。　　以前上学的时候，何典阳他仗着自己是学神，天天虐我这个学渣，一堆公式天天变着花样问我。就连吃饭的时候也会时不时的冒出一句：说说两个重要极限　　我要是答出来了，他会摸摸我的头，并且好心的帮我分担些饭菜。答不对的话，就让我自己把饭菜全吃完，吃不完我的屁股就会非常疼。　　两周时间，我整整胖了三斤。这是什么概念？这是作死的概念！　　那段时间我像躲债主一样天天躲着他，但老天明明已经被他收买了。　　我躲到哪都能被他“不小心”遇见，然后再拎着我继续问公式。　　没办法，谁让我数学是硬伤呢。　　但也幸好有他炼狱般的提问方式，才使我考试时没被挂科。名次往前窜了二十几名，连老师都问我:“玩累了？准备发粪涂墙了？何典阳没少操心吧？”　　由此可见，找一个学神男朋友是多么的重要。　　现在想想，我突然觉得我挺苦逼的，跟何典阳之间的所有事情都得加上以前二字。　　“只有老师自己？”　　韩子栋安静了没一会又开始没话找话。　　我正处于快要睡着的状态，闻言哼哼了一声不准备继续说话。　　“我有事跟你说。”韩子栋显然不想善罢甘休，腾出一只手摇晃了我一下。　　这厮学习能力一向很快且记忆力还不错。　　上初中的时候每次他一睡觉我就开始使劲十八般武艺骚扰他:“哎！韩子栋韩子栋，我有事！真的！正经事！天大的正经事！你快醒醒啊！”　　韩子栋坐的椅子咯吱咯吱响，他猛的一拍桌子，倏然起身，眼皮已经睡成了n+w层:“什么事！！”　　每当这种时候我都会自觉的跟他拉开距离，咽了口唾沫:“我就想问问你睡着了没？这事关您的龙体，是不是很重要？”　　显然，韩子栋就是个小肚鸡肠的男人！没有之一！　　我被他摇的怒火窜起:“你再碰我我就把你的狗爪子剁下来！”　　韩子栋笑了起来，声线明亮:“起来说说话啊，你不知道你这一睡很影响我的状态吗？”　　“说什么啊？对了，王婷那边你安抚好了？什么时候结婚？”　　“算了，你还是睡觉吧。”韩子栋好像突然没了心情，末了还感叹道:“你还真是知道怎么惹人生气啊。”　　我扶额，这评语太熟了。　　再一睁眼，车已经稳稳停在了机场。我看了看时间，十一点。心里有些激动。　　偏头看了驾驶位一眼，韩子栋正看着窗外出神。浓眉微敛，发梢染上层金色，整个人稍显落寞。　　我正要开口说话，他的手机突然响了起来。　　他缓过神看了手机一眼，眉头皱的更深，想也不想就把手机挂断，继而将手机扔回原处。　　“不接？”我问了一句。　　“不接。”韩子栋斩钉截铁。　　男人翻脸的时候可比女人快的多也干脆的多。　　后来手机不厌其烦又响了五六次，韩子栋是连看都不愿意看一眼了。　　我清了清嗓子，伸长脖子看了看，是一串数字。　　原来他压根没存这号。　　“这是？王婷？她会不会是有什么要紧事啊？”　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第30章 part30
　　韩子栋呼出一口气,突然狠狠击了方向盘一下,力道不小,想来在盛怒之下,整个车身猛的晃了晃:“你坐着,我去趟洗手间。”　　他说完就开门下车，大步离开我的视线范围之内，步履匆忙。　　放在我手旁的手机屏幕突然亮了亮，我低头看了一眼。　　‘我把孩子打了还不行吗？’　　其实我是真没想看这条短信的，但它就明晃晃的摆在屏幕上,我一个字都看不见的话好像又对不起我这二十点零的好视力。　　说起来，王婷她还真是有毅力的好姑娘,这条刚发完不到一分钟，又发来一条。　　‘我以后不会再乱动你的手机了，你别生气了，我们见一面。’　　接着又是一条。　　‘那天晚上也不是我一个人的错啊，你要是看清楚了也不会这样啊，子栋，你别生我的气了。’　　我突然升出一股吃了苍蝇般的恶心感。　　王婷这还真是不择手段啊，就算韩子栋他早就不是纯情少男了也不能这么调戏啊。　　无故的，我觉得车里有些闷，心烦意乱的下车透气。　　不远处，韩子栋一摇三晃的回来了，离近了一看，面色缓和了不少，原来上厕所还有助于排解心中的愤怒，这真是个好办法，今天又学了一项新技能。　　他抬手看了看表：“差不多了，进去等着吧。”　　我点点头，只字不提短信的事。觉得韩子栋的人生好艰辛。　　一进大厅，韩子栋先是去买了捧鲜花。　　我探头看了看：“这是要送给慕唯的？”　　韩子栋闻言吃惊不小：“她也在？算了，那这花还是别买了。”他作势要把花递还给脸越拉越长的老板。　　“别啊。”我急忙夺了过来：“你不买我买。”　　话是这么说，但最后还是韩子栋掏的钱。　　我本着有便宜不占是傻子的宗旨又挑了一捧，好几年没人送过花了，我觉得我挺不容易的，就犒劳犒劳自己。　　“这个给我。”韩子栋劈手夺过：“不能便宜都让你占了对吧？我接老师怎么也不能空手啊。”　　十二点，慕唯乘坐的航班准时降落在机场。　　我和韩子栋守在出口处。看着各色肌肤的人群一窝蜂般涌了出来，手里都拖着旅行箱，左顾右盼的在找人。　　慕唯一行三人吊在人群的尾巴处。看见我之后，慕唯挎着小皮包冲了过来，给了我一个熊抱：“我想死你了。”　　我搂着她傻笑，正要开口询问她这些日子玩的如何时，就看她从我怀中跳开，一边咂舌一边围着韩子栋打量：“哎哟，小三同学你好像瘦了啊，变得有型了呢。”　　韩子栋的笑僵在嘴边，额角青筋直跳，最后选择了无视慕唯，捧着手中的花束朝随后出来的何典阳而去：“叫兽，路途辛苦。”　　何典阳轻笑着接过韩子栋手里的花，朝他微微点了点头而后朝我看来：“好久不见。”　　我愣在原地，感觉真的是好久不见了，比之前那三年的时间还要长。　　“叫兽，去吃顿饭吧。飞机餐挺难吃的。”韩子栋接过何典阳手上的行李箱往外走：“我请客，暖暖掏钱。”　　我闻言下意识的捂紧了钱包，听见何典阳笑着说好。　　好你妹啊。我回头看了他一眼，视线在中途对上荼雅的，她面色有些不对，一脸的尴尬。　　慕唯察觉到不对劲，暗地里碰了碰我的手，极其自然的开口：“荼小姐你感觉好点了吗？刚才见你挺难受的，不知道还能不能一起去吃饭呢？”　　慕唯话音一落，走在前面的何典阳和韩子栋都回头看了一眼。　　荼雅勉强扯出了一抹淡笑：“不用了，我也吃不进去，这些日子你们都辛苦了，我一会打车回去就好。”　　“那你回去要好好休息，有什么不舒服的地方一定要去看医生啊。”慕唯挑了挑眉，出了大门就给她拦了一辆出租车：“那，荼小姐注意安全。”　　荼雅继续强颜欢笑，而后随着出租车绝尘而去。　　慕唯如释重负，拍了拍手上的灰，得意的扬起一边嘴角：“妈的，再狡猾的猎人也斗不过好狐狸。”　　韩子栋开后备箱的动作一顿，偷偷扫了慕唯一眼，有些受不了的摇摇头。　　“何湿胸，你跟暖暖坐后面吧。我还没坐过雷克萨斯呢，坐在前面体验一回。”慕唯很积极的拉开车门上了车，韩子栋站在车外翻着白眼。　　一路上的气氛有些诡异，虽然何典阳基本上没开口说过话，跟我也保持了一定的距离，但我还是觉得他存在感太强，紧张的我手脚没处放，一如当年我第一次见到他时，只站在灯光下就耀眼的不像话。　　前排慕唯可能也察觉到了车厢中蔓延的异样，开始有一搭没一搭的跟韩子栋对话。内容挺没营养，我觉得还不如就这么沉默下去。　　好不容易熬到了餐厅，慕唯一进门就找两个烂借口把我拉去洗手间：“晚上回去给你看一段视频。”　　我这人优点不多，毛病倒不少，其中以好奇心重尤为突出。　　“你要不就现在给我看！要不就晚上回去再说！你现在说完又不给我看？尼玛你是要造反吗？”我扯着慕唯的袖子一定要她现在就给我看。　　她瞪了我一眼，摊了摊手：“手机没电了。”　　话音一落，她手机就响了一声。　　“……”　　我只能说是近朱者赤近墨者黑，好人跟何典阳在一起久了也会变得无耻，更何况是慕唯这种生来就带着慧根的。　　“再忍忍，一会回家我就给你看。”最后，慕唯可能是被我缠的烦了，草草安慰了我一句就大步离开，背影很是潇洒。　　于是我开始了漫长的抓心挠肝的等待时间。用餐期间何典阳和韩子栋好像都发现了我有些坐立不安，连连问了几遍我是不是不舒服。　　我毫不客气的点头：“是啊，难受死了，我必须得快点到家。”　　何典阳突然伸过手来摸了我额头一下。　　我一口菜哽在喉咙差点憋死。　　“梁温暖你喘气啊！”慕唯抬手拍着我后背:“cos红灯呢是吗？你这是吃饭吃嗨了给大家来个即兴表演？”　　我逃也似的去了洗手间，把嘴里的饭菜都吐了出来。　　何典阳这算不算是杀人于无形之中？　　我站在镜子前想，这样下去还怎么当陌生人？　　“水溢出来了。”　　我低头沉思之际，猛然听到何典阳的声音从身后传来，声量不大却将流水声掩盖了下去。　　我手忙脚乱的关掉水龙头，顺便打开水池底部的下水口。　　“你怎么出来了？”　　我尽量使自己看起来不那么紧张，但我发现有点难。　　“来看看你。”何典阳毫不掩饰:“身体不舒服？”　　我觉得呼吸有点困难，原本宽敞的空间突然逼仄起来。　　“哦，没什么，可能是昨天没休息好。”我小心避过何典阳往外走:“你们都吃好了？”　　“嗯。”何典阳跟在我身后往外走，顿了顿又补了一句:“你今天很漂亮。”　　高跟鞋一歪，我直接摔倒在地上。眼前是何典阳没来得及抓住我的手。　　平地摔跤这项技能从小时候开始我就掌握的很好。　　“走路永远都不看脚下。”　　何典阳呼吸洒在耳边，温度有些高。他说着伸手拉我起来，手臂强健有力。　　“不用不用，没关系的。”我急忙去推他的手。他也不再坚持，抱肩站在一边看着。　　我咬了咬嘴唇，试着扶墙起来，但脚踝处实在太疼，试了几次都用不上力。　　最后何典阳实在看不下去，上前一步把我拦腰抱了起来，沉声警告:“老实点。”　　我只觉得身子一轻，下意识伸手勾住他的脖子，无意间拉近了两人的距离，我一抬头就碰到了何典阳的脸颊。　　我脸一红，又往后仰了仰头。何典阳的步子顿住了。　　在饭店的大厅里，他抱着我一动不动，低头看着我：“你能不能老实点”　　接收到众人打探的目光，我恨不得把脸埋进地底下，拼命的点头，只求这位大神赶紧离开这里。　　“抱紧了。”迈步前他又说了一句。　　我非常配合的紧了紧手臂，顺便把头埋在他颈窝。　　他好像满意了，这才抱着我离开。　　一出大门口我就听见韩子栋和慕唯异口同声问：“梁温暖你怎么了？”　　我没答话，何典阳替我开口：“没什么事，上车吧。”　　上了车后，韩子栋时不时从后视镜看我：“用不用去医院？”　　慕唯皱了皱眉：“何湿胸不就是医生吗？还去什么医院？”　　韩子栋和何典阳的视线在空中交汇。　　一个平淡如水看不出情绪，一个波涛汹涌复杂难辩。　　我选择了无视。　　到家之后，不等韩子栋来拉我，何典阳就将我抱下车：“现在能走吗？”　　我听了他的话，动了动脚，感觉没那么疼了：“可以自己走，放我下来吧。”　　何典阳没再坚持：“慕唯，麻烦你了。”　　慕唯受宠若惊，连连点头：“湿胸你们不上去坐坐吗？”　　“不用了，我找子栋有些事。”　　倚在车身上的韩子栋闻言倏然抬头，握了握拳头，最后扯出一抹笑：“嗯，我跟叫兽确实有些事。”　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第31章 part31
　　我和慕唯面面相觑,心里总是打着鼓。　　“他们这是要为了你决斗？大战三天三夜谁输了谁娶你什么的？”慕唯看着韩子栋的车消失在视线内,小声向我询问。　　如果我这只脚没受伤！好吧,就算我这只脚没受伤我也是不敢踢她的。　　一路火急火燎的拉着她上楼,进屋之后,我迫不及待朝慕唯伸出手，上下颠了颠:“手机手机。”　　“真是欠了你的。”慕唯瞪了我一眼，不同于我的急躁，慢条斯理的抬起手从兜里掏出手机，翻看了一会才把它交到我手上:“看吧。”　　我单腿跳到沙发旁,毫无形象的朝上面一靠，抱着手机点开视频。　　因为是晚上,所以画面有些模糊，但依稀能看见月光下两个人并肩立在阳台上。　　“那我怎么办？”荼雅声嘶力竭，情绪激动异常，问完之后黯然抽泣:“我不要这条胳膊了，如果你离开了，我还要它有什么用？”　　何典阳沉默片刻才缓缓开口，态度冷淡:“胳膊是你的，要不要你决定就好。”　　荼雅捂着脸缓缓蹲在地上:“所以呢？它跟你再也没关系了是吗？你的同情和愧疚终于用完了？义务也尽完了？”　　“可以这么说。”何典阳转身倚在栏杆上，声音淡漠到不近人情:“能做的我已经做完了。”　　荼雅情绪接近崩溃边缘:“我们认识了二十年，我等你等了十几年，你看都不看我一眼，我不奢求你像我爱你一样爱我，但是你不能这么对我。”　　何典阳可能是觉得不知道说什么，或者此时荼雅的状态不适合继续谈话，扔下一句:“我该说的已经说完了，早点休息。”就转身要走。　　荼雅察觉到他的想法，站起身扑到他身后，紧紧揽住他的腰:“典阳，她到底哪好？难道我十几年都比不过她一年吗？”　　何典阳拉开荼雅紧锁的双臂，一字一句，口齿清晰道:“她漂亮、聪明、善良、性格也好，谁都比不了。”　　听了这句话我眼睛有些发酸，以前是谁总说我粗心马虎半途而废不思进取来着，真是口是心非的小妖精。　　我捂着胸口继续看。　　画面中何典阳毫无留恋的潇洒离开，任身后荼雅哭的撕心裂肺都没有回头。　　画面突然变成全黑，我听见慕唯的声音从漆黑中传来，略显局促:“呃，师兄，今晚的月亮真圆啊。”　　我觉得慕唯她是个傻逼，当然，这是默默认为的。　　安静了一会，我听见何典阳答了一句:“是啊。”　　是你妹啊，这俩人的智商抠出来一起放秤上称称也不一定有一两重。真是我大中华民族的耻辱。　　“你是不是在心里骂我呢？”正在看电视的慕唯突然凑过来，仔细观察我的神色之后，笃定道:“骂我傻逼呢是不是？”　　我有些心虚，把手机还给她:“那个什么，洗澡水是热的，你洗完澡去倒倒时差。”　　慕唯摇摇晃晃的站起来朝厕所走:“哀家今次且饶过你。”　　这厮小步移去厕所，一边洗澡一边唱歌，唱到一半，流水声停止，她高声喊:“搓澡儿。”　　我靠！我决定告诉自己从来没听见她说话。　　一个小时之后，她一蹦一跳的走了出来，嘴里还哼哼着歌:“新买的那澡巾不错啊，都不用别人擦背了。不擦背就来陪睡吧。”　　说完就扯着我进屋侍寝。　　“我觉得何湿胸太帅了。真男人！纯爷们！”　　躺在床上，慕唯兴冲冲的翻身面对着我说话:“我觉得我以前帮你逃到国外帮错了，白白浪费了你们的时间，这件事我必须做出深刻的检讨。你现在怎么想的？”　　我枕着双臂:“我挺矛盾的，也不知道自己想要什么。顺其自然吧，不想主动也不想回避他。”因为我发现想要跟他脱离一切太难了，我似乎也不想这么做。　　“这事好办，何湿胸不是要追你吗？你就让他追，表现好就答应，表现不好不是还有韩小三同学呢吗？”　　我踢了她一下:“别乱说，子栋他人挺好的。”　　慕唯附和:“是啊是啊，多体贴入微啊，车上都放着冈本，看来是很喜欢车震啊。”　　我接不上话来，犹豫一会又把王婷怀孕的事告诉了慕唯。　　慕唯猛的坐了起来，我本以为她要骂韩子栋恬不知耻，等了半天她却是鄙视了王婷一顿，还把荼雅捎带上了:“这俩姐妹没一个好货色，自己爬上男人的床还唧唧歪歪的，当然，韩小三也没好到哪去，一个半斤一个八两。”　　我挑了挑眉，持沉默态度。　　“那你是怎么看韩子栋的？”慕唯凑到我面前，圆睁着眼睛问我。　　我翻了个身:“还能怎么看？用眼睛看的呗。”　　慕唯直接骑在我身上:“今天必须得把这些混乱的关系梳理好！我只给你一分钟，赶紧的，不要拖泥带水。”　　这姿势有点太*，让我把持不住，我奋力挣扎了一下，最后萎了，无奈的看着她:“我对韩子栋的感情那纯粹是革命友谊，我觉得有些话我都已经跟他说了，也就行了。”　　“什么也就行了，我看他还是跃跃欲试的！不过我觉得他是个不撞个头破血流的就不会放弃的主，可能撞了也不会放弃，那只能从你这下手了，要是对他没想法，态度给我放端正点，不要给他一丝一毫的希望。剩下的就是他的事了。”慕唯又倒了下去:“这种事最烦人了，你们认识那么多年，有些事说深了做的过分了都不好。剪不断理还乱啊。”　　我点头表示赞同，又听慕唯说:“韩子栋也挺倒霉的，出师不利啊，蓄势待发那么多年，一出场就遇到了何湿胸这个神一样的对手，长相身世绝佳，个人能力也上乘，最关键的是他还是处男啊，浑身上下都散发着处男气息，你看看他那脸，标准的处男脸。”　　“……”虽然我也知道何典阳他很洁身自好，但是，原来处男从脸就能看出来了吗？　　见我不说话，慕唯又把腿骑在我肚子上:“梁温暖，你可不能吃着碗里的看着锅里的啊，咱得明确目标并且坚持住。当然，感情这事别人没办法替你做主，跟着自己的心走吧。”　　跟着自己的心走。　　这是慕唯说过的最有哲理的话。　　于是第二天中午午饭时间我看到何典阳站在公司门口时，决定我也傲娇一回。　　我看了手里提着饭盒的何典阳一眼，没吱声，继续迈步朝前走。　　“脚怎么样了？”何典阳踱步跟了上来。　　我目不斜视，努力学着他当年的德行:“没事了。”　　然后何典阳笑了。　　光天化日之下他手里提着饭盒，在我不冷不热的跟他对完话之后，他居然笑了，而且笑的根本停不下来。　　我脸一黑，口气不善向他问道:“你笑什么？”　　何典阳脸颊上的酒窝略显调皮，他露着一口大白牙:“我很喜欢看你这样。”顿了顿又补了两个字:“对我。”　　“……”我想泪奔，这也忒无耻了，合着这意思是我跟他撒娇呢对吗？　　我忍无可忍，踩着高跟鞋离开。　　他急忙拉住我的手腕:“一起吃饭吧，我做的。”　　我甩了他手一下，没甩开。再甩，他依旧纹丝不动。　　“你要我抱你走？”他说着作势就要抱我。　　我急忙跳开几步，强压着紧张喊:“何典阳你流氓！”　　他挑了挑眉，想了想又点了点头:“我其实不怎么在意这些头衔。”　　“……”我实在说不出话来，站在原地瞪着他。　　他看了我一眼:“风大，上车吧。”　　“我不上。”我跟他唱反调。　　“那就在这吃。”何典阳把饭盒放在小凉亭的石桌上。　　“我突然又想上车了。”我哼了一声，转身迈步离开。听见他在身后轻笑。　　一拉开车门，我看见座椅上放着一个包装精美的盒子。　　“送你的礼物，昨天没来得及给你。”何典阳把手里的饭盒放在后备箱:“看看喜不喜欢。”　　我坐上车，将盒子放在腿上打开。　　我震惊了，感觉被雷劈的神志不清，何典阳他还真是打蛇打七寸，知道我对箱包之类的从来都是没有理由的喜爱，家里有一只衣橱是专门用来放包的。所以他这次就送了我一只手拿包，驴牌新款，全球只发售三只。　　“喜欢吗？”他倾身询问。　　我晕晕乎乎的点头，原来被有钱人追是这样的感觉，遥想我当年追他的投入加起来好像还不到三位数。　　他抬手摸了摸我的头:“喜欢就好。这饭你要去哪吃？”　　我已经忘了还有饭这回事，茫然的看着他:“啊？”　　我都有包了还用吃饭吗？有包饮水饱这话他是没听说过的吧？　　何典阳指了指饭盒：“准备在哪解决？”　　我顺着他的手指看了看：“呃，在哪都行啊。”　　席地而坐都没有问题。　　“去我办公室吧。”何典阳无奈的叹了口气：“还想吃什么我再去买点。”　　我急忙摇摇头：“不用那么麻烦，这些就可以。”何典阳也算是出得厅堂入得厨房的典范了，我记得前几天谁还表扬过他来着。　　我沉思着，突然听见手机响了起来。手忙脚乱的翻出来。　　低头一看。对了，那人就是我和蔼可亲的王阿姨。　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第32章 part32
　　我右眼皮跳的有些欢快。　　捏着手机犹豫了一会,还是决定接听。　　手机还没等放到耳边，王阿姨的声音就在静谧的车厢中飘了开来：“暖暖，这两天有时间吗？小何回来了。”　　我条件发射的侧头看着靠在座椅上的何典阳，他见我鬼鬼祟祟的，不解的皱了皱眉。　　“你可以放段音乐陶冶下情操。”我捂着话筒看他。　　何典阳点点头,流畅的音符缓缓响起。　　我双手捂着手机试图减小王阿姨的分贝：“呃,阿姨啊,那个什么,我没什么时间啊。”　　“这样啊。”阿姨拖长声音,似乎是在想办法：“那我现在就给小何打个电话吧,这孩子真挺优秀的，咱们看看也不是非要跟他怎么样了是吧？”　　我讪笑着：“呃,是啊。”　　“那就这样，阿姨这就给他打电话。”她说完就迫不及待的收了线。　　一分钟之后，何典阳的手机响了起来。　　他正在闭目养神，听见声响后，剑眉微微皱了皱，似有不满，拿过手机看了一眼，然后面上滑过几许了然，关了音乐，他接起电话：“王姨。”　　我听不到手机那边王阿姨在跟他说什么，只看见他抬手揉着太阳穴：“阿姨，我女朋友回来了，我正准备重新追她。”　　他说完这句话之后，沉默了一会，应该是在听阿姨说着什么，一分钟之后，他说：“不好意思了王姨。好，谢谢，再见。”　　我有些头疼，王阿姨她一定很受伤吧。那么她一会会怎么跟我说这事呢？　　见我沉默，何典阳看了我一眼：“饿了吧？”　　我下意识的点头，放在手里的手机屏幕闪了起来：“阿姨。”我尽量让自己的声音听起来不那么愧疚。　　“暖暖啊，小何他有点事，那这事估计就得延后了。”王姨声音听不出异样。　　此时车内极静，正要发动车的何典阳动作一顿，我余光瞧见他一张大白脸正冲着我的方向。我侧了侧身子：“没事的阿姨，您中午吃饭了吗？没吃的话我们一起出去吃吧。”　　阿姨可能是觉得不好意思跟我打照面，急忙拒绝了。　　挂了电话之后，何典阳沉思良久：“是我们医院妇产科的王姨？”　　我僵在座椅上点头也不是摇头也不是。　　何典阳眉头舒展，嘴角挂着笑意：“看来大家都觉得我们合适呢。”　　我冷冷的瞥了他一眼：“可是您拒绝了不是？”　　他没再说话，心情不错的发动车离开。　　他们医院就在我们单位旁边，但是他的办公室就离的稍远了。现在正是饭时，楼里人员并不多。我一路跟在他身后上了五楼。　　站在门口，他一手提着饭盒一手掏钥匙开门，阳光透过走廊罩在他微微俯下的身上，使他原本刚毅的面容瞧起来缓和了些。　　“进来吧。”他推门而入。　　他的办公室一如他这个人一般，整洁利落，墙上挂着副字画，四个大字龙飞凤舞跃然于白纸之上：仁心仁术　　外头裱了实木的框，看起来高端又上档次。　　我觉得何典阳他不可能闲到自己选副字画挂在墙上来表扬自己，所以我觉得这应该是患者送的。　　他随手把钥匙扔在桌上，钥匙滑出去一段距离，在一副相框前停住。　　他的桌子干净整洁，没有一点杂物，所以这个摆在正中间偏左的相框就分外显眼。　　我不动声色的踱步到他办公桌前看了看。然后心中五味杂陈。　　那是我十八岁的照片，如果没记错的话，还是何典阳给我拍的。　　我仔细瞅了瞅，那时候我还是个小清新的萌妹子，岁月真是一把杀猪刀啊。我不由感叹。一抬头正好对上何典阳含笑的眼睛。　　他看了眼照片又看了眼我：“没多大变化。”　　这意思是在表扬我年轻是吗？　　其实我是个不喜欢被别人表扬的人，因为每当别人一表扬我，我就不想让他停下来。我觉得这寥寥数语根本不能全面的概括出我身上数不清的优点。　　我挑了挑眉，不置可否，跟他这张脸比起来我这算什么呀，简直是不值一提。我都怀疑何典阳他是不是在转着弯跟我炫耀。　　“准备吃饭了。”　　他将饭盒打开，一层一层的拿下来。　　办公室登时香气四溢，最下面那层是鸡汤，上面飘着淡淡的一层油花，还有零星的葱段，卖相不错，何典阳从来都是个讲究的人。　　我压下想一个步子冲到桌前开吃的冲动，强迫自己慢条斯理的走过去。缓缓坐下，略微抬眼看了他一眼：“你不吃吗？”　　“这些你吃的完？”他挑眉笑问。　　我低头打量了一眼明显是三人份的饭，好像确实吃不完。　　于是我沉默了，见何典阳手里托着两只碗和两双筷子：“我去洗一下。”　　他出去之后我一个饿虎扑食扑到饭盒前汲取香气。　　趴了半天却不见何典阳回来。　　难不成是地滑摔倒了？我有些纳闷，想开门出去看一眼。　　门刚一打开我就听见一阵刻意压低的交谈声。　　我放轻动作走到拐角处，看见何典阳将袖子卷上去半截，手里依旧托着碗筷，时不时有水滴自他修长的手上滑落。　　“不好意思，我对你没有什么想法。”　　他面无表情看着眼前的小护士，一字一句毫不留情面。　　小护士满脸通红，手里紧紧捏着一个盒子：“那，这个礼物你能收下吗？”　　“没必要。”他看都不看盒子一眼，迈步离开。　　见他朝这边走来，我吓的转身往回跑，一溜烟的回到桌子前坐好，一手托腮一手轻叩桌面，努力稳住自己的气息。　　我敲第三下的时候，何典阳开门进来，嘴角噙着淡笑：“饿坏了吧。”　　笑的如三月暖阳，哪还有刚才那副不近人情的样子。　　我有些感概，那护士告白的场面就好像回放我当年一次次跟何典阳告白时的情景，难道他每次拒绝我之后回到教室也是一脸春风得意？　　这是不是有点太变态了，我觉得以他的性格，回到教室之后只可能是脸更黑了。　　因为心虚，我下意识的坐正身体：“啊，还好。”　　他把手里的碗筷放在我面前，然后在我身旁坐下：“吃吧。”　　我拿着筷子有些犹豫。　　刚跟他在一起的时候，我时刻端着，什么东西都只吃一点点，到后来时间长了，也混熟了之后，我就开始恢复了最开始的食量。　　在一次单独吃完一份大份的麻辣烫之后，何典阳面色淡然的随口说了一句：“以前没发现你胃口这么好啊。”　　我当时就想泪奔，自那之后为了不让这样的情况再度发生，我洗心革面重新做人，任他怎么哄我多吃点我都坚决不妥协。　　这件事发展到最后就成了我不吃，他天天逼着我吃。　　“饭菜不合胃口？”　　见我半天不动作，何典阳也放下了筷子。　　“没有啊。”我缓过神来，开始动筷子。　　“多吃些，你太瘦了。”他把排骨夹到我碗里一些才开始吃：“总吃素食对身体不好，适当的吃些肉。”　　我夹起排骨啃了一口，可谓是唇齿留香。　　“好吃吗？”　　我正要夹起第二块排骨，何典阳笑问了一句。　　我觉得他最近话特别多，不理他吧，好像还有些不礼貌，所以我咬着排骨点了点头。　　他把饭盒推到我眼前：“都吃了。”　　“可是我吃不完啊。”我顾不得嘴里的饭菜朝他嚷嚷。他充耳不闻，吃相依旧优雅。　　我悻悻抽出纸巾擦嘴角。　　“一会公司还有什么事吗？”何典阳朝我伸了伸手。　　我极其自然的将纸巾奉上，直到接触到他含笑的双眼才反应过来。　　“不知道。”我粗声粗气的答了一句，然后挪了挪凳子，尽量背对着他。　　“晚上我去接你吧，你想看的那部恐怖电影晚上首映。”何典阳倾身过来，眸子幽深：“只有一家影院有，票已经售空了。”　　我猛然转过身子瞪他，这票我提前一周开始买都没买到。但是这事他怎么知道？　　“慕唯告诉你的？”　　我提高声量问他。　　“朋友之间的沟通交流不是很正常吗？”他一脸的无辜。　　看来这事的确是慕唯说的无异了。　　可他和慕唯什么时候就成了朋友了？这个历史性决定我怎么不知道？　　从医院出来，我给慕唯打了个电话，她接电话的速度飞快，头一句就是兴冲冲的问：“你听说你梦寐已久的那部片子要首映了吗？”　　我咬了咬牙：“敢不敢不什么事都告诉何典阳？”　　慕唯对我的指控表示不服：“沟通本来就是从心开始，我跟我湿胸聊天碍着你什么了？”　　“……”两人的说辞都是一致的。我扶了扶额：“反正我才不会去。”　　慕唯一阵冷笑：“你反抗的了吗？”她说完就挂了电话，很是干脆利落。　　是啊，我抓着手机站在医院楼下有点忧伤，就我这不争气的德行怎么反抗的了无耻的何典阳啊。但我还是想尝试一下。　　三点半我就跟司毅请了假，理由是今天家里有点事，要赶回去处理一下。　　司毅正在批阅文件，闻言笔尖一顿：“是慕唯吗？”　　我一愣：“啊，不是。她挺好的。”我避重就轻，中午打电话的时候我似乎还听到她身边有个男人笑问要买什么牌子之类的。　　司毅沉思了片刻：“好，你回去吧，注意安全。”　　我抓起皮包就往楼下冲，何典阳他们下班肯定没这么早。　　今天他要是能逮着我，我就跟他姓，他说什么就是什么。　　今天我总有股莫名的亢奋，估计是隐藏的血性被何典阳给激起来了。　　我从公司后门去到停车场。正要开门上车，突然看见斜前方，一辆白色宝马明晃晃的停着，车身上靠着的那个人一脸恬淡的笑意。　　“暖暖，你逃不掉的。”　　作者有话要说：多么机（ni）智（ma）的骚年啊。【远目　　养肥的大人们，不要再养肥了！可以宰杀了！还不宰杀在等神马呢嘤嘤嘤。　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第33章 part33
　　`p`*wxc`p``p`*wxc`p`part33　　停车场光线昏暗,何典阳的面庞若隐若现。　　我往后退了两步,转身就跑。　　当时没想太多,就是觉得我不想改姓,梁女士会伤心的。　　我上班一般都穿高跟鞋，再加上我的运动细胞一向干瘪,没跑两步就被何典阳圈在怀里，清爽的气息随着他的体温瞬间将我包裹起来，他的声音在头顶响起:“跑什么？一会有话跟你说。”　　何典阳的思维实在太独特了,最起码在播放恐怖电影的电影院谈话这种事，我觉得一般人都做不出来。　　何典阳一边盯着屏幕一边问我:“我们的事你考虑的怎么样？”　　我揪了揪大腿上的短裙边缘,装傻问:“我和你什么事啊？”　　何典阳有些无奈,整张脸侧了过来:“你说呢？”　　对上他的视线,我就有些移不开眼了，强迫自己转过头将注意力放在屏幕上:“好好看电影。”　　何典阳当然没这么容易妥协，伸手过来抓住我的手:“我把所有的事情都处理好了。暖暖，回到我身边吧，我从来没有一天停止过爱你。”　　我心好似也被一只手攥住，紧紧收缩一下。有些酸又有些甜，我沉默了一会，自己也不知道是在傲娇什么，坚·挺道:“不。”　　或许是听到何典阳的话莫名就升出了安全感，所以恃宠而骄吧。　　“好吧，看来还要继续努力。”何典阳妥协了，安静片刻又开口:“女主角怎么死的？”　　我愣了一下，刚才一直在跟他说话，确实没有注意情节。　　何典阳嘴角笑意渐深:“没事，一会还有一场。”　　“……”　　这部电影我一晚上看了三遍，最后还是不知道女主角是怎么死的。　　从影院出来时是晚上八点。街上正热闹，大多是年轻情侣们手牵着手逛夜市，也有不少大叔大爷大婶阿姨阿姨夫们在市中心广场溜腿。夜间活动不少，当然，其中最热闹的还是全·民·运动——广场舞　　偌大个音响在整整齐齐的队伍前面一摆，杀伤力非同小可。　　b市就这点好，越是晚上越是热闹。　　我往购物街方向走。　　何典阳一直淡笑着跟在我身边。　　“最近忙吗？”　　“还好，我们马上要把对手公司逼倒闭了，他们一关门，我们就可以悠闲一阵子。”　　司毅这些日子像疯了一样，不停的压低价格逼对方也减价，减到最低之后再买入手中，又提高成本卖回去，听说对方老总已经扛不住要带着小姨子携款潜逃了。　　“明天估计得加班。”　　我下意识的揉了揉腰。　　“那早点回去吧，不要休息的太晚。”何典阳微微侧脸过来叮嘱。　　面上一热，我后退几步，慌乱回答:“好啊。”　　路上，何典阳一直没有说话，只是车停在楼下之后，他突然朝我靠近，我急忙往后躲，整个身子紧紧贴在座椅上。　　他的唇瓣似无意滑过我脸颊，过于冰凉。　　片刻后，他淡然的坐正身体，面无表情看着我:“车窗上霜了。”　　我回头看了一眼光可鉴人的车窗，睁着眼睛说瞎话原来就是这样的吗？　　他沉默的下车，将我送上楼:“早点休息，不要熬夜。”　　淡笑过后，他伸手替我关上门。　　听见他沉稳的脚步声渐行渐远，我急忙跑到窗台前将窗帘拉上，顺便留下一条细缝目送何典阳离开。　　楼下，他身形挺拔，上车之前顿了顿，回头朝我所在方向看了一眼。　　夜色渐深，我跟他相隔甚远，但我就是感觉到了他唇边清浅的笑意。　　长腿微曲，片刻后他驱车离开。　　我倒在床上开始翻滚。　　谁允许他举手投足都那么有魅力的？　　托了何典阳的福，我一整个晚上都没睡着。　　第二天早上从冰箱掏出冰袋敷了会，黑眼圈才算好些。　　我呵欠连天，拖着步子下楼，见小区前的停车场上，何典阳正弯腰在车里找着什么。　　我抬手看了看表，七点半。　　“何典阳。”我叫了他一声。　　其实我几乎没怎么叫过他的名字，总觉得特别不好意思。每次这三个字都要在嘴边酝酿一会才能顺利发声。　　何典阳站直身子，手上拎着个袋子朝我走来：“怎么不多睡会？”　　“今天不想做饭。”我揉了揉肚子：“你怎么来了？”　　他抬了抬手：“献殷勤。”　　“……”　　对于天天都能看见何典阳这事，我表示有些不适应，哪怕是刚谈恋爱那会，我们也从未如此频繁见面过。　　何典阳他倒是不觉得有什么不妥，一边喝着粥一边发表意见：“时不待我。”　　简简单单的四个字，噎的我半天说不出来话。　　我默不作声，一勺一勺的往嘴里送粥。　　他有点看不下去了，伸手过来拦住我的动作：“慢点吃，还早。”　　吃过早饭，何典阳开车将我送到公司楼下。　　因为这几天司毅一直着手扳倒对手公司的事，有几个部门的人几乎是通宵达旦的写策划整理数据，我到的时候，正见几位姑娘顶着一脸的菜色，在门口晃荡，想必是在汲取天地之灵气。　　见到我从车上下来，立马精神了不少，偷偷交换了一个眼神。　　我假意没看见她们，从正门进入公司。　　“温暖。”在一楼等电梯的时候，林简楠连跑带颠的从一旁跑了过来：“我午休的时候准备给王阿姨买点东西，你陪我去挑挑吧？”　　我点点头：“你老婆还没生呢？”　　林简楠嘿嘿笑了半天：“后天就差不多了。”　　一个人的家庭幸不幸福，从精神头上就能看出来，瞧林简楠红光满面的模样就知道他家庭和睦。　　一上午的时间，我都杵在司毅的办公室不停的交文件送文件。　　等到他说可以休息了的时候，已经是十二点半。　　林简楠早就忙的晕头转向，我找他去逛街的时候他有一瞬间的晃神，足足三秒过后才猛一拍前额：“瞧我这记性。”他干笑几声，促狭道：“你家何院长今天没约你？”　　我翻了个白眼：“我这是按钟点收费的啊。一小时三百。”　　林简楠二话不说，驱车直奔购物广场。　　也不知道是不是我看错了，从公司一出来，我们后面就跟着一辆车，车上几个人的长相看不清，那车也只是匀速的跟在我们车后面。　　“想什么呢？”　　下车的时候林简楠看了看我。　　我摇了摇头：“没事。”　　今天购物广场的人有些多，已经达到了人挤人的程度，仔细一打听才知道，今天是五十年店庆，全民出动‘买便宜’来了，其实羊毛总归是出在羊身上的，我对店庆活动这种事，不是特别的热衷。　　因为人太多，一转身的工夫，我跟林简楠已经被人潮冲散。给他打电话也是用户不在服务区。　　无奈之下，我只好自己慢慢逛，顺着大众的脚步，倒也走到一处清静的地方。　　“梁小姐？”　　身后突然传来一声略显生硬的声音。　　我回头看了一眼，两名身材较为魁梧的男子站在不远处，长袖并不能遮盖住两人那发达的肌肉。　　我从来没见过这两个人，心中有些纳闷：“你们是？”　　“得罪了。”　　两人说完一左一右把我架住，压低声音道：“老实配合点。”　　其中一人改架为搂，一把冰凉的匕首抵在我腰侧：“听话。”　　浑身被冷汗沁湿，我强装镇定跟着两名男子下楼，接着就被塞上了一辆面包车。　　上了车后，我双眼被蒙上，只听见一道粗嘎的男人声音：“你们没抓错人吧？”　　“没有，跟照片上长的一样，的确是那个狗·日·的的相好的。”听声音，回答的是刚才搂着我的那个人。　　狗·日·的的相好的？难道是何典阳欠下的风流债？　　我动了动身子，尽量克制住恐慌，问了一句：“他欠了你们什么？”后半句‘是不是玩弄了哪位道上大哥的女人？’这话我没敢问。　　“我们只负责把人带到，其余的什么都不知道。”那人态度还算和蔼，话落又强调了一遍：“你最好老实点。”　　左青龙右白虎中间夹着我这二百五，我还他妈需要怎么老实？　　我不说话了。　　大约一个小时之后，车身一阵颠簸。如果我没猜错，现在我们已经出了市区了。这得是多大仇才能让他们把我掠到城外啊？　　我这心里的鼓打的正起劲，感觉到车停了下来。　　我被人推推搡搡的往前走。　　听见他们的对话带了回声：“老大，人带到了。”　　半天没有人回答。　　眼罩突然被人挑了开，因为长时间处在黑暗中，我被不算太强的光线刺的睁不开眼。　　“梁小姐你好。”　　蓦的，前方传来问好声。　　我揉了揉眼睛。　　你他妈才好呢，你们全家都好。　　“自我介绍一下，我姓万，全名万全禾，这个名字梁小姐一定不陌生吧？”那人声音带着阴森的笑意，听的我心里发毛。　　“原来是万总，久仰大名。”　　我勉强扯出抹笑，万泉河水清又清什么的不是重点，重点是他公司都快被司毅逼倒闭了，怎么还有心情绑架人啊。　　`p`*wxc`p``p`*wxc`p`　　作者有话要说：发上来才发现某个词被口口了。改一下~　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第34章 part34
　　“这一路辛苦梁小姐了。”万全禾很是客套：“你们先请梁小姐进屋休息一下。”　　他看似和蔼,但语气中却有一丝狠戾，一字一句仿佛是从牙缝中硬挤出来的一般。　　他话音一落,身后立马有人催促：“梁小姐，请。”　　眼睛再次被蒙上,我跌跌撞撞的走了很久才被人狠狠的往里一推。　　一个趔趄,我险些跪倒在地。　　这次的眼罩戴的不是很紧，早就因为这一激烈动作自动滑落。　　我所在的地方是一处废弃的仓库。　　这些人敢不敢有点创意？　　不过话又说回来了,也确实没有人脑残到把人质搭个板供到总统套房的,这么一想，我现在在这个破仓库也是合情合理。　　我突然想起来刘禹锡里的那句‘斯是陋室惟吾德馨’　　顿时觉得自己特别的高大上,因为我有优越感。　　绑架这种可遇而不可求的事在有生之年都被我给遇上了,我真是太幸运了。　　一颠一颠的走向角落里的那把只有三条腿的椅子,缓缓坐下。　　这仓库虽然是陈旧了些,但隔音效果还是不错的，外面的风吹草动我是一点都听不见。　　突然生出的一股等死的无力感把优越感压下去了一些。　　刚才来的路上，万全禾同志的小伙伴们显然是把我当成了司毅的相好的的了。可怜我还没来得及解释什么就被这么藏了起来。　　平心而论，他也挺可怜的，手里押着我这个不值钱的筹码也不知道能从司毅那里换回来什么。　　我正在角落里分析情况的时候，仓库的大门被人踹开，微弱的光线下，灰尘四起。　　一伙人鱼贯而入，声势浩大：“梁小姐，劳烦再走一趟。”　　众人这么粗略一看，特别的和蔼，一看就是发自肺腑，走肾的那种和蔼。但其实他们忒简单粗暴，推着我就出去了。　　“还没蒙眼睛呢，你们这不专业啊。”出于好意，我提醒了一句。　　带头那人一愣，也不说话，只是更为粗暴的推着我走。　　转眼的工夫，我又回到了先前那处屋子。　　万全禾此时正铁青着脸坐在桌前听着电话。　　说是电话，倒不如说是一台机器。　　因为屋中过于安静，司毅的声音隐约从那方方正正的盒子里传了出来，还带着回音。　　“先找人玩死你老婆，如果不能满足万总寻求刺激的心理，还可以捎带上您母亲，万总完全可以试试我做不做的出来。”　　我张了张嘴。　　“如果万总觉得还不够刺激的话，其实我觉得您儿子长的也很招人喜爱啊。”　　万全禾双手捏成拳状，额角青筋突起，费了力气才使自己的声音听起来不那么愤恨：“司总真是会说笑。”　　“说笑？”司毅好像听到了什么好笑的话一般，轻笑一声：“万总，来而不往非礼也，我特意为您准备好了一份礼物。”他声音顿了顿：“万总不开门看看吗？”　　万全禾没动地方，只抬了抬眼示意身边一直杵着的一位小哥出去查看情况。　　也就几秒的时间，先前从容淡定的小哥踉踉跄跄的奔了回来，附在万全禾耳边说了句什么。　　万全禾猛地摔了电话，起身奔了出去。　　我又被晾在了一边，成为了史上最没存在感的人质。　　因为众人跑出去的时候并未关严门，依稀有嘈杂声透过门缝飘了进来。似乎还有一道略显稚嫩的声音夹杂其中。　　有人推门而入将我带了出去。　　入眼处，是一栋废弃的小二楼。一道挺拔的身影静立在楼顶边缘处，从容的低头看着我们的方向。手里还牵着一个因恐惧而不停哭闹的小男孩。　　“让她上来。”那人淡然开口，声音听不出起伏，语调极其平缓。　　何典阳他从来都是如此镇定自若。　　万全禾站在楼下不动地方，也不理会何典阳的话，似乎是在揣测他的想法，又或是觉得何典阳他不会也不敢把那小男孩如何。　　何典阳看出了万全禾的意思，不气也不恼，拉住身边的小男孩往边缘又送了送。　　孩子毕竟还小，哪经过如此阵仗，又哭又闹的喊着爸爸，死死抱着何典阳的手不放开。　　“让她上来。”　　何典阳依旧波澜不惊，再度提出了刚才的要求。　　万全禾他饶是再丧心病狂也是不敢拿自己儿子的命开玩笑，急忙回头怒喝众人：“把她送上去！”　　“让她自己上来。”　　距离太远，何典阳的表情模糊不清。　　万全禾妥协，朝我身后点头，让人放开我。　　那绳索被他们捆的结实，解的时候费了半天力气，最后还是动用了军刀才将绳索从中截断。　　通过捆绑这个表面，我读懂了万全禾对我深切的爱意。　　我回头看了一眼，在众人灼灼的目光下，一步一步往楼上走。　　不过是几十米的路程，我走的格外艰难。手心不停的冒着汗，总觉得身后随时都有可能扑上来几个人将我和何典阳扣在这里。　　离得近了，我终于看清了何典阳的表情，并不像在下面看起来那么镇定，额角遍布薄汗，在日光下尤其明显。　　“有没有事？”　　他定定看着我，眼底簇着股火。　　我摇了摇头，看着眼前哭的很是卖力气的小男孩却有种莫名的熟悉感。蹲在小男孩身前仔细看了几眼，整个人却好像是被雷劈中一样：“这不是王婷她小外甥吗？”　　这孩子还曾不耻下问，好像是问王婷私生女是什么来着。　　何典阳也愣了一下，低头看了眼小男孩，眉头微微蹙起：“先走吧。”　　说着一手将小男孩抱在怀中，另一只手牵上我的。　　他掌心冰凉，整个人都在微微颤抖。　　万全禾等人不敢随意乱动，只好咬牙切齿的放我们离开。还不忘提醒何典阳：“不要伤害我儿子。”　　何典阳关门的动作顿了顿，没出声，沉默的驱车离开。　　一路上车速飞快，我怀里的男孩泣不成声。　　直到车开进市区，何典阳才将男孩交给在路边等候的一名男子手上。两人浅浅点了头，各自离开。　　我自打认识何典阳以来，从来没见过他面色这么苍白过。　　我深呼吸了几口气，问了一句：“何典阳你没事吧？”　　一个急刹车将我身子抛向风挡后又弹了回去。　　何典阳突然侧身将我抱在怀中，双臂紧紧圈住我，不停的低声叫着我的名字。　　嗓音嘶哑，带着轻微的惊慌。　　我心一软，抬手抚上他结实的背：“我没事的，真的没事。”　　今天从被人带上车开始，我心里就异常平静，好似对于这种场面早已习以为常。也不知道那股莫名的安全感是从什么地方生出来的。　　“对不起暖暖，是我没保护好你。”他力道未松，埋首在我颈间：“这种事不会再发生了。”我索性不再开口，只是默默的揽着他。　　良久过后他一直僵着的身体放松了些，轻轻将我推开，细细端详我的脸。直到确定我果然是完好无损后，才仰面靠在椅背上，嗓音低沉：“我从来没有像今天那么害怕过。”　　我低头摆弄着手指没搭腔。　　“暖暖，回来吧，再给我一次机会。”他抓过我的手放在掌心：“我们离开这个地方，去哪都好。”　　看来这次的事确实给何典阳带来了不小的冲击，现在已经开始说起胡话了。　　“你的事业、你的家庭，你所有的一切都是在这个城市，怎么个离开法？”我直视着他深邃的眼：“何典阳，我真的没事的。”　　我以为何典阳是被吓傻了。　　所以第二天从林简楠的口中得知他已经跟医院申请辞职，连报告都交了上去的时候，手一软，咖啡洒了一鞋面。　　“你不知道？”林简楠愧疚之余有些惊讶，继而又开始自责起来：“都是我，要不是我，你也不会发生那事，再往后这些也不会发生了。”　　我急忙安抚：“这事是我们昨天商量好的，你别往心里去。”　　聪明如林简楠自然是不信我的说辞，正要开口说什么，就见司毅办公室的大门打开。　　司毅杵在门口：“暖暖你进来一下。”　　我愣了愣，扯出几张纸擦了擦鞋，临走前又开导了林简楠一番。这才使他眉头舒展了些。　　“对于这次事情，我觉得很抱歉。”　　我进屋时，司毅正站在落地窗前观望风景，听见我关门的响动才转过身来。　　“老大你也太客气了，我这不是没事嘛。”我挑了挑眉，表示自己丝毫没被那事影响到。　　司毅微微扬了扬嘴角：“我听说何教授他辞职了，好像连学院那边也辞了。”　　我又被这消息给震了一下：“两边都辞了？”　　司毅点了点头：“话说回来，我原来以为自己已经很……”说到此处司毅顿了顿，似乎是在斟酌用词：“我以为我已经很铁石心肠了，没想到何教授他更胜一筹。”　　其实他是想说丧心病狂吧。这有什么不好意思的，这么一修饰就好像是在说他以前有多善良似的。　　“当时听说了你被人劫走，我第一时间通知了何教授，等再跟他联系上的时候，他已经挟持了万全禾的儿子去救你了，毕竟是那么点的孩子。”司毅话到此处不再多说，只低头扶着一颗袖扣：“好好珍惜。”　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第35章 part35
　　从司毅办公室出来的时候,我有些头重脚轻。　　印象中,何典阳他并不是冲动的人,但这次的做法是不是有欠考虑？　　掏出手机正想给他拨个电话，却见屏幕上刚好闪烁着他的名字。　　“暖暖。”电话那头，他声音略带疲惫：“我在停车场等你。”　　“好。我这就下来。”随手揣好手机，我匆忙往停车场赶。　　到了的时候,何典阳正站在车边望着电梯这边的方向,看见我之后眉眼带笑，同他刚才疲惫的声音不符。　　我在他身前站定，一时不知道要怎么开口。　　“有话要说？”　　他瞧出了我的反常，笑着询问。　　“你这样做没关系吗？都想好了？家里怎么说？都同意你的做法？”我想了半天，还是把心中一连串的疑问问了出来。　　何典阳笑容清淡：“我本来也不喜欢医生这个职业,辞职是早晚的事。”　　我咬着下嘴唇：“你曾经所获得的那些荣耀呢？如果不喜欢,怎么会做到这么好？”　　他唇边笑意未减：“既然选择开始，自然要全力以赴，但这跟喜欢实在搭不上边。”说到此处他顿了顿，继而神情一转，轻声道：“我现在失业了，你能不能收留我？”　　幽深的眸子闪着点点促狭，他一瞬不瞬的与我对视。　　我被他看的浑身不自在，转身就想跑。无奈他反应极快，一把拉住我的手：“暖暖，回来吧。我真的不能没有你。”　　我背对着他站在原地没吭声，心却化成了一片。　　我不说话，何典阳也不催促，只是静静的在我身后站着，没有发出一丝声响，连呼吸都是极轻的，似乎是在等我的回答。　　过于静谧的环境让我有些恍惚。　　手上，何典阳的体温通过指尖传到四肢百骸。　　良久，我咬牙切齿的看着何典阳：“你要是再做对不起我的事，我一定杀了你。”　　身体随即落入一个温暖的怀抱，何典阳的气息喷在脸侧竟格外滚烫：“谢谢。”他有些哽咽：“谢谢你肯回来。”　　我一开始就觉得何典阳辞职这事多多少少会引起他们医学界的轰动。但我猜中了开头却没猜中结局，他辞职这事，轰动的不仅仅是医学界，连带着娱乐圈都不能幸免，报纸娱乐头条上的何典阳化身为某当红女星一直心心念念的对象，电视的娱乐档更是巡回展播女星接受采访时谈及何典阳辞职这事时她的想法。　　其实她的想法并不多，甚至可以说是非常少，只有简单的四个字或许还有一个标点符号：“无可奉告。”　　我觉得何典阳他真是很受欢迎的。　　所以接到他电话的时候没有克制住冲动，阴阳怪气的恭喜了他一番。　　他对此倒是不怎么在意，声音里满是笑意：“老婆，我好饿啊。”　　“何情圣居然还有时间吃饭。”我冷哼了一声，换来的却是电话那头他不可抑止的笑声。　　我气极，挂断电话扔在办公桌上。　　刚安静没一会，手机又震动起来。　　我看了一眼屏幕，是林简楠来电。　　我对于他这种把好好一个产假休的如此零碎的做法感到很鄙视。　　慢条斯理的接起电话，听见他在那边有些紧张：“妈，您儿媳妇估计快生了，您来看一眼不？”　　“稳住，我马上过来。”　　因为两个地方离得近，我一路跑着过去，却被医院门口堵着的人潮给吓的生生停住了步子。　　难道又是哪位明星来住院了？听说那个当红女星就是因为住院而认识了何典阳，从此对他的爱意如山洪爆发般，一发不可收拾。　　往前走了几步，我听见一个人说：“这都守了几天了？辞职之后根本就没露过面，这得等到什么时候才是个头啊？”　　听着确实是有点心酸，但听这语气，说的十有八.九是无官一身轻的何典阳。　　我吸了吸鼻子，从密不透风的人墙中杀出了一条通道，直奔妇产科而去。　　听林简楠说，他和吴琼谈恋爱时双方家里都不同意，两人是偷偷领的证，林简楠虽然平时看着挺好说话，但骨子里其实是个特别固执和倔强的人，这次吴琼生孩子他们两个谁都没跟家里人说。我也就成了他们二人唯一的一个家属。　　产房外，林简楠焦急的踱着步子，额角覆了层薄汗，我站在他身前半天他才看见我。　　“你来了。”他几步迈到我旁边拉住我的手，手掌冰凉：“她什么时候能出来？”　　“啊？”我有些诧异：“呃，估计快了吧。”　　林简楠闻言点了点头，好像得到了什么保证一下。　　紧闭的房门并不能起到很好的隔音效果，里面的呼痛声时不时就伴着清风飘了出来。每到这时，林简楠就紧张的趴在门上听。　　等吴琼和她的一双儿女被推出来时，林简楠双腿一软扑在了吴琼旁边。　　因为很少见到刚出生的孩子，我也忍不住内心的冲动上前看了一眼，皱皱巴巴的两小团被放在被子里，看着特别的可爱。　　我伸手逗弄了一下，整个小身子软软的。　　“暖暖，你们来了。”王姨随后从室内走了出来，看见我们之后点头笑了笑，随即又恭喜了林简楠：“喜得一子一女，好事成双。”　　一直在寻找腿部力量的林简楠这才像历完劫一般站直了身体，握着王姨的手：“谢谢阿姨，谢谢政府。”　　王姨：“……”　　“你快陪吴琼进去吧，走廊上有风。”我推了一把恨不得一双眼睛都粘在双目紧闭已经累的虚脱的吴琼身上的林简楠。　　“好好。”他连声应下：“阿姨您们先聊。”　　林简楠走后，王姨将我拉到一边：“暖暖，阿姨有个同学，她家孩子跟你一样大，在银行工作，小伙子人也不错，这几天他妈就托阿姨给物色个好女孩，阿姨觉得你挺合适。”　　我一口血堵在胸口憋的两眼发黑，上次介绍何典阳的时候她也说我跟何典阳挺合适，我这是要成大众情人的节奏？　　我低头在心里想着该怎么委婉的拒绝她的好意。　　猛然听见一道淡然的嗓音响起在身后：“王姨，她有男朋友了。”　　我身子一僵，转身看着来人。　　但见他慢条斯理的摘下口罩和墨镜，面色平静，看不出来什么异样。　　“小何？你不是。”王姨很是吃惊，视线在我和何典阳中间来来回回的扫了几圈：“你们两个？”　　何典阳轻轻牵住我的手：“抱歉阿姨，今天才跟您说这件事。”　　我暗地里掐了他腰一下，他微微蹙眉，捏了捏我的手心，却一直没看我。　　王姨哭笑不得：“你们这些孩子啊。行，那我先回去，你们聊着。”　　王姨走后，我拉着何典阳飞奔出了医院大门才停下步子：“你疯了啊？跑出来干什么？”　　何典阳遮的太严实，我看不见他的表情，但听他的声音倒是有些委屈：“找老婆啊。”　　我：“……”　　“老婆，我真的好饿。”沉默良久，他抬手摸了摸肚子：“我们回家做饭吧。”　　我实在是拿这样的何典阳没办法，最后还是被他搂着腰塞上了车：“你怎么知道我在医院？”　　见他上车，我看了他一眼。　　“去你们公司找你了。”他侧身替我系好安全带，顺便在我脸上亲了一口：“真香。”　　“何典阳你！”我脸一热，这个流氓潜力股。　　回去的路上，他的嘴角一直弯着，看着心情挺不错。　　但这种愉悦的情绪似乎并没维持多久，我们出电梯时，何典阳接到了一个电话，然后面色稍微沉下来些。　　“妈。”他喊了一声，顺便把钥匙递给我示意我进去等。　　我开门进屋，并没有顺手把门锁死，蹲在门口偷偷听着他在外面打电话。　　“嗯，没冲动，想好了。不会后悔，妈，我已经是成年人了，我自己做什么我都知道，我没跟你吵，好，就这样。”半天都没有声音再传来。　　我匆忙换好拖鞋一路跑进洗手间洗手。听见外面传来关门的声音。　　“何典阳，你吃什么呀？”我探出头看他。　　他笑了笑：“老婆做什么我就吃什么。”　　我发现我最近脸皮有变薄的倾向，动不动就红上半天，这是病，得治！　　胡乱的擦了手，我从洗手间挪了出来，见他抱肩倚在厨房门口等我，半个身子披着日光，异常夺目。　　“你看着我干什么？”我不自在的低下头：“没事就进去等着，不要妨碍我做饭。”我说着就要侧身从他身边进去。　　他长臂一挥，将我抱在怀里，轻声在我耳边问：“害羞什么呢？”　　我连头都不敢抬，一脚踩在他鞋面上：“你烦不烦人？快点让开。”　　何典阳这才配合的让出了地方，只是人依旧没有离开，安静了没一会突然问了一句：“听说你做东北菜很好吃？”　　“听韩子栋说的？对了，他最近在忙什么呢？很久没见到他了。”我从冰箱里拿出几枚鸡蛋打在碗里。　　“不知道，我辞职之前他就已经请假了。”　　作者有话要说：　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第36章 part36
　　自从王婷怀孕之后,韩子栋时不时的就失踪一段时间，偶尔打个电话过去还是关机状态。难道他是去伺候月子了？　　想到这个可能性,我心中一阵悲喜交加,喜的是王婷她终于不折手断的把韩子栋拿下了，悲的是韩子栋他竟然被不折手断的王婷拿下了。　　“蛋液洒出来了。”　　一直杵在边上的何典阳提醒了一句。　　我把碗正了正，抬眼看着何典阳：“你以后准备怎么办啊？实在不行的话我就真的养你吧。”　　何典阳愣了一下，好像有些没反应过来。　　我吸了吸鼻子：“我是说真的呢,你别看我妈公司没司毅的规模大,但好歹行政头衔跟他是一样的,我怎么说也是老总唯一的闺女,我妈也说这公司以后还得让我接手，等我成了富婆我就养你好了，反正现在你也辞职了,我妈又总催着我回去公司熟悉熟悉环境，过几天我也辞职回去奋斗去，争取早日让你过上好日子。”　　何典阳没说话，只是一直看着我。　　这难不成是要恼羞成怒？　　“呃，你是不是误会了什么……唔。”我还没等说完话，就见何典阳大步走到我眼前，接着俯身便吻了下来。　　我左手托着个盛满蛋液的碗，右手捏着双筷子，脑袋轰的就炸开了。　　时隔近四年的第一次亲吻，没有隔阂没有不适，有的只是悸动，就好像第一次亲吻一样，心脏强烈跳动，几乎跃出胸膛。　　良久，何典阳心满意足的站直身体，伸手理了理我的头发：“我何德何能，这辈子能遇上你。”　　我低头傻笑：“都是因为我命苦呗。”　　何典阳猛地咳嗽了几声。　　我笑着把他推了出去，顺手关上厨房门：“在外面看电视吧，做好了我叫你。”　　他一走，我觉得这厨房都宽敞了许多，空气流通，呼吸都顺畅了起来。　　看得出何典阳他平时都是自己动手做饭，冰箱里的食材很齐全。　　东北菜是我的最爱，所以从小就特别用心钻研过。　　就着冰箱里现成的食材，菜谱就定下来了，锅包肉、排骨炖土豆、地三鲜、东北大拉皮外加一锅柿子鸡蛋汤。　　我在厨房里忙的脚不沾地，还要分神来应付时常进来捣乱的何典阳。　　“老婆，好香啊。”他将下巴搭在我肩膀。　　我轻轻抖了肩膀一下，回身推了推他前额“你不要捣乱。”　　何典阳露出一口皓齿：“好。”　　然后他就真的没再捣乱，专心站在我身边看着我做菜，偶然打个下手帮我切个土豆什么的。　　不得不说，何典阳他的刀功了得，切出来的土豆片厚薄均匀，大小一致，卖相真是极好的。　　四菜一汤上桌，何典阳脸上是浮现少见的兴奋神色。很是自觉的盛了两碗饭端了过来：“老婆辛苦了。”　　我抬了抬眼皮：“命苦。”　　的确是命苦，这辈子我就是欠了他的。先是死皮赖脸的追他，好不容易十年风水轮流转换他来追我，追到手之后又要心甘情愿的给他做饭，这不是欠他的是什么。　　席间何典阳吃的倒是挺开心，以前虽然也不排斥肉，但要是让他多吃一些他难免不情愿，今天却一改往日的挑剔模样，大快朵颐。　　酒足饭饱之后，看见我要收拾碗筷，又殷勤的将我按回原位：“我去洗。”　　我咂了咂舌，起身跟在他身后：“何典阳你是不是有什么事要求我？”无事献殷勤非奸即诈，更何况是何典阳这样从来不懂得殷勤为何物的冰山？　　他脚步一顿，思索片刻：“确实是有事。”　　我抱肩在原地抖着腿：“我就知道，说吧，什么事？”　　他将袖子向上挽起，一边微微俯□子洗碗一边严肃道：“老婆，今天你不提辞职的事，我原本也是想说的。关于司毅这个人，我不否认，他的确是很有能力也很有才华，我觉得你肯定比我更清楚他是怎么走到今天的位置的。这次出了这件事，我到现在还不放心你继续在公司上班，我已经承受不了任何你受到一点伤害的打击，所以我们离开这里可以吗？你不是说阿姨让你回公司熟悉环境？我们尽快好吗？”　　我咬着嘴唇：“其实这件事我也放在心上了，只是眼前还没找到一个合适的机会，你知道慕唯和我都是从最开始就跟着老大的，现在慕唯离开了，我要是再离开，我觉得有些不好。”　　何典阳扯了扯嘴角：“如果实在为难，我可以去那里工作。”　　我默默捡起掉在地上的下巴：“我们公司才请不起你这尊大神。总之这件事我会尽快处理好的。”　　从何典阳家里出来已经是繁星高挂，我理了理皱皱巴巴的衣服，红着脸跟在道貌岸然的何典阳身后，这厮酒足饭饱之后就开始有力气没处使，非要耍流氓，我挣扎不过，让他稍微尝了点甜头，如今听他小声哼着歌曲，好像心情不错的德行，心里竟然没来由的生出一股甜蜜。　　我拍了拍前额，都敏俊xi救我！　　出了单元门口，何典阳将手上的外套披在我身上:“在这等我，我去取车。”　　我点点头，见他身影渐渐远去，转弯之后消失在夜色中。　　“梁温暖？”　　听见有人叫我，我急忙收回视线，看见今天还念叨的韩子栋正双手插兜站在路灯下，灯光在他身上晕染开来，这么一瞧，他气色还不错。　　要不是今天碰巧遇见他，我还不知道他和何典阳住在同一小区。　　看见他后，我觉得有些亲切，起身朝他迎过去:“你怎么无缘无故的总失踪啊？”　　他一脚将地上的石子踢开，说话有些阴阳怪气的:“失不失踪有什么区别吗？”　　我一愣，心里有些不舒服，朝他点了点头:“那你好好休息吧。”说完我就要迈步离开，因为热脸贴冷屁股这事我这辈子已经做了很多次了，以后并没有继续做下去的打算。　　“梁温暖，你不想知道我这段时间干嘛去了吗？”韩子栋拉住我胳膊:“我跟王婷在一起来着，她说她把孩子做了，我陪她一个月我俩就互不相欠，所以我就答应了。”　　我步子一顿，依旧没回头:“跟我说这些干什么？”　　“我觉得我他妈真是犯贱啊梁温暖，我爱你你不知道吗？”他情绪有些失控，强硬的扳正我的身体迫使我直视他:“王婷她为什么会怀孕？那晚聚会她来了，看见她之后我要走，她拉住我说你也会来，我听了之后多高兴啊！等了一个多小时，后来她又说你跟何典阳在一起就不过来了，我觉得我好像个傻逼你知道吗？那晚上我喝多了，她把我送回房间，之后你就都知道了吧？她怀孕了，真他妈讽刺啊。你知不知道那晚我把她当成你了。再后来我才反应过来，这事根本是她想好的。”　　似是再也支撑不住整个身体的重量，韩子栋说完话便缓缓蹲在地上，喃喃道:“明明是我先认识你的，怎么事情就成了这样？”　　我鼻子有些发酸，也蹲在了韩子栋身前，抬手戳了戳他的肩膀，轻松道:“别这么颓废，这可不像是我们风流倜傥的韩大少的风格啊。”　　韩子栋依旧将脸埋在手里，声音发闷:“现在想想，原来老天从来都没给过我机会。”　　看着他现在的模样，我有些惆怅，在我心里，韩子栋一直是骄傲自负到嚣张跋扈的那么一个男人，从年少时的神采飞扬到重逢时的意气风发。　　晃眼间，原来我们都已经长大了，再也不能像小时候那样无所顾忌。　　“子栋。”我拨了拨他略显凌乱的碎发，将声音放轻:“对不起，是我先爱上他的。”　　因为先爱上了，所以输得一塌糊涂却甘之如饴。　　“我知道。”韩子栋头也不抬:“我一直都知道，只是还想自欺欺人罢了。”　　良久之后，韩子栋慢悠悠站了起来，双眼通红的看着我:“梁温暖，谢谢你让我输的这么彻底。”　　他说完之后转身而去，干脆利落，连头也没回一下。　　路灯在他身上投下一道又一道影子，衬的他身子越发的清瘦。　　五脏六腑一阵抽搐，疼的我蹲在原地不敢动弹。将头埋在双膝，不可抑制的哭了出来。　　头顶被一片温热覆盖住。　　“别哭了。”何典阳嗓声音平淡:“或许这也不是坏事。”　　我一把拍开他的手，一边擦着鼻涕一边胡搅蛮缠:“我学不会你那副铁石心肠。”我又哭了两声:“都是你的错，你不喜欢医生这个职业当初就不要去医学院晃荡啊，顶着一张破脸乱晃什么啊。”　　何典阳从我口袋里抽出纸巾给我擦鼻涕:“不晃怎么会认识你呢？”　　我愤然夺过纸巾狠狠擦着鼻涕:“谁要认识你啊，我都烦死你了你不知道吗？”　　何典阳乐不可支，拥着我站了起来:“宝贝，我有没有跟你说过我很爱你？”　　“……”每次都来这套，臭流氓。　　“走吧，回家了。”他带着我往前走。　　“我想去找慕唯。”我拉着他的手继续擦鼻涕。　　“好。”他无奈的摇了摇头:“但是我觉得你还是先给她打个电话，万一她不方便呢？”开车前，何典阳终于说出来一句像样的话。　　他一语惊醒梦中人，现在慕唯正跟她的新欢打的火热，本来就是*苦短，再被我一打扰，难免那个小白脸憋出病来。　　我掏出手机按号码，通话接通后并没传来我想象中的声音，那边极静，偶尔有纸张摩擦声传来。　　“梁温暖，你有事快说啊，明天我们公司要去跟你们公司谈项目，姐姐这事多着呢。”　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第37章 part37
　　`p`*wxc`p``p`*wxc`p`part37　　第二天我起了个大早,到公司的时候不过是六点半。仔细将项目有关文件给整理出来,抱着就去了司毅办公室。　　一推开门,却被临窗而立的挺拔身影惊出一身冷汗。　　“老大，来这么早啊？”　　我站在门口进也不是出也不是。　　我进来前，他应该正在沉思，整个人一动不动的看着窗外。听见我弄出的响动才如梦初醒一般。　　他转过身看了我一眼:“你来的也不晚啊。”　　我干笑几声，将文件放在他桌子上:“今天能用到的文件都在这。”　　司毅视线缓慢下滑，最后落在文件上,神色捎带了些许的落寞，语气却是风淡云轻:“估计这些都派不上用处。”　　我被口水呛的直咳嗽,他这是不是忒有自信了？怎么说旗胜也不是普普通通的小公司。再说了，他跟旗胜那太子的关系再往深了追溯也算的上是情敌,总不能在人家面前拉稀吧？　　似是洞悉我的想法，司毅笑着摇了摇头:“如果她也来，我根本就没有谈判的筹码，用不用这些都是一样的。”　　我一愣，生出些感叹，这是多么深藏功与名的少年和多么隐晦深沉的爱意啊。只是早干嘛去了？　　会议定在九点。　　八点五十五分的时候，电梯指示灯亮起，门开后，出来的只有一名年轻男子和一名稍微发福的中年男子，慕唯最后还是没来。　　年轻男子经过我办公室的时候朝我点了点头。我笑了笑，算是回礼。　　等他进屋之后我给慕唯打了个电话。　　“梁温暖，我正要给你打电话呢。”那边有些嘈杂，此起彼伏的汽车鸣笛声不绝于耳，她不得不放大声量:“我跟韩子栋在一起呢，这厮怎么了？”　　我心一沉:“什么怎么了？”　　“我在蓝山门前呢，你过来再说。”她最后挂断了电话。　　慕唯她话说的不清不楚的，再结合昨天晚上的状况，我心中烦乱，匆匆跟司毅的另一名秘书打了招呼，抓起手机就往蓝山酒吧赶。　　好在现在不是高峰期，出租车比较好拦，路况也很乐观，从公司到蓝山一共花了不到十分钟的时间。　　离得老远我就看见慕唯蹲在韩子栋身前，韩子栋则是坐在台阶上低着头，好似一座雕塑般。　　还没等车挺稳，我就要打开车门。　　“哎哎！找死呢！”　　司机师傅被我吓的不轻，一脚刹车踩了下去，轮胎摩擦地面发出刺耳的声响。　　我拽出几张零钱放在车上，不顾身后司机骂骂咧咧，开门下车。　　“怎么回事啊？”　　看见我来了，慕唯皱着眉站了起来：“我早上来这边吃饭就看见他坐在这，怎么跟他说话也不搭理。我还以为是死了呢。”慕唯性格暴躁，最厌恶的就是说话没有回应，听她这一副恨不得扒了韩子栋皮的语气就知道我来之前她肯定没少受韩子栋的气。　　“韩子栋，你在这坐了多久啊？”　　我没答慕唯的话，径直坐在韩子栋身边。原本以为他会继续沉默，没成想片刻之后他抬起头来看了我一眼：“跟你有关系吗？”　　“操。”我还没等说什么，慕唯的小宇宙就已经爆发了：“梁温暖你犯贱啊还管他，赶紧走。这种人爱死不死。”她说着就俯身来拉我。　　我顺势跟着她走了几步，在离韩子栋稍远的地方停住脚步，把事情说了个大概。　　“那你跟何湿胸和好了？”慕唯一改刚才的愤恨，转而浮上一抹兴奋的神色，这股兴奋的神色并没维持多久，在看到依旧垂着头坐在台阶上的韩子栋时又转化成了一丝复杂和惆怅：“我刚才骂了他一个小时了。要不你去替我道个歉？”　　“……”我克制住翻白眼的冲动：“要不你去替我让他骂一顿吧？”　　慕唯咬了咬嘴唇，捏着我的手把我拉回台阶上，我俩一左一右坐在他身边。　　“韩子栋，你对我有什么不满你就说出来。”我用脚踢了踢他：“你要是不想看见我你就回家，你在马路边坐着算怎么回事？”　　韩子栋捏了捏拳头：“我在哪坐着碍着你什么事了？马路你们家开的啊？”　　我快被他堵成了气胸，捂着心脏抬头看慕唯，见她面色也是青一阵红一阵的。　　“你能不能好好说话？”　　我调整了一下状态继续跟他沟通。　　“你能不能不跟我说话？”韩子栋他是一点都不留情面，说出口的话一句一句的好像*的石头，比我们初中食堂做的干炸肉段还要掷地有声。　　“你没完了是吧？”慕唯忍了半天终于是忍不下去了，起身指着韩子栋的鼻尖：“你别给脸不要脸啊，你喜欢的就一定得是你的啊？早干嘛去了？你有什么好生气的？四海之内皆你妈是吗？你甩个脸子大家就都得围你转？梁温暖她欠你的吗？你他妈自己把握不好机会，一边说着追梁温暖一边跟别人搞一起了，你一句认错人就完事了？王婷她他妈也是贱，怎么会看上你了？你要是个男人你就振作一点，你骂梁温暖算什么啊？是，梁温暖她是挺傻逼的，但你也不能欺负起来没完吧？”　　韩子栋紧绷着下巴，半晌都没出声。　　我拉了拉慕唯，示意她别再继续骂了。　　“我告诉你韩子栋，这世上从来没有一帆风顺的事，你不能遇到不如意的事就摆出这副德行，窝囊。”慕唯朝地上啐了一口，瞪着我怒道：“要陪你自己陪吧，我他妈又不是欠他的，忍了他半天了，我走了，再贱。”　　慕唯抬手拦了一辆出租车下来，然后头也不回的上车走人。　　我大多时候都很羡慕慕唯的行事风格，从来都不会拖泥带水，就好比她跟司毅的这段感情，明明不舍却还是选择斩断牵连。　　我看了他半天，叹了口气：“韩子栋，你屁股不凉吗？”　　他额角青筋暴露：“梁温暖，你也可以走了。”　　“好。”我绞尽脑汁也不知道该怎么跟这样状态下的韩子栋沟通，站起来拍拍身上的灰：“再见。”　　手里提着挎包，我往前迈了两步。手臂突然被人拉住，我回头看了一眼，韩子栋双眼通红：“你……”他话还没说话，突然一脸惊恐，起身一把将我推开。　　踉跄间回头看了一眼，一辆车正朝我们所在方向冲了过来。　　因为韩子栋那拼尽全身力气的一推，我被推到了安全距离，他则是扑倒在地上直不起身来。　　眼见车越来越近，我从地上爬了起来要去拉他。　　一声刺耳的刹车过后，一辆白色宝马从马路对面横穿过来，在韩子栋身前两米处停住。　　巨响过后，宝马车的气囊全数弹开。　　“何典阳！！！”　　`p`*wxc`p``p`*wxc`p`　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第38章 part38
　　我站起来的时候觉得膝盖好像火烧一般,一时顾不上那股疼痛，踉跄朝何典阳那辆已经变形的白色宝马跑去。　　风挡玻璃已经碎成一片,零落的散在机盖和车身周围的地上，副驾驶位置已经严重扭曲,何典阳整个人贴着驾驶位一方的车门,前额上有个血窟窿,此时他早已经失去意识,双手却紧紧的握住方向盘。　　“教授！”　　韩子栋也跌跌撞撞的跑了过来,神色不复刚才那么冷漠，他试着去拉车门,努力了几次却怎么都打不开。　　他掏出手机打了几个电话。　　几分钟之后警车和救护车呼啸而来,使得本来就混乱的场面更显杂乱。　　我紧紧扒着车门喊何典阳，他却平静的不起一丝波澜,唯有不断涌出的鲜血衬的他面色越来越苍白。　　“这位小姐，麻烦你让让，我们要把车门锯开，伤者情况危急。”　　有警察走了过来，将我轻轻往旁边一推。　　我哪敢给他们添乱，急忙站开一些，看着他们手持电锯等救援工具开始扩大救援空间。　　我觉得手脚发冷，这股凉意在五脏六腑逐渐蔓延，片刻之后传到四肢百骸。我僵的动不了地方。　　“教授会没事的。”　　韩子栋蹲在我身前握着我的手，胸膛大幅度起伏，显然也处在恐慌之中。　　我哭都哭不出来了，下意识的攥着韩子栋同样冰凉的手，望着何典阳方向。　　十分钟之后，何典阳被警察从车上抬下来，手臂无力的垂在身旁，头也偏向一侧，整个人看起来毫无生气。　　我和韩子栋随着医生一起上了救护车，因为前方有警车开路，所以少了不少麻烦。　　到了医院，何典阳被直接送到急救室。我们被隔在门外，看着门上手术中的指示灯亮起，心已经拧成一团。　　在等待的过程中，门口又推进来一位伤者。是直接往太平间方向推的，韩子栋走过去跟医生说了几句话，然后将那人身上的白单揭开看了一眼。　　韩子栋愣在原地，直到医生走远了他还没缓过神来。　　我起身想去问问他怎么了，却发现膝盖处传来一阵灼烧般的疼痛，低头一看，血混着灰尘黏在膝盖上，有几滴顺着小腿滴落在地。　　片刻后，韩子栋才像经历完一场浩劫般拖着步子往回走。　　“王婷死了。”他颤抖着双唇，面色惨白:“刚才开车撞你的也是她。”　　我身子晃了一下，又跌回到座位上，接连的打击使我眼前一片漆黑，大脑来不及运转，整个人就晕了过去。　　我以为我会做梦，会梦到何典阳，但直到我意识完全清醒之后我才发现，我什么梦都没做。　　“醒了？”　　手蓦然被人握在手里，因为刚转醒，我眼前好似被人蒙了一层雾。使劲眨了眨才能看清眼前情形。　　韩子栋俯身看着我，一脸憔悴:“感觉怎么样？”　　我费力的坐起身:“我没事，何典阳怎么样了？”　　“教授刚从急救室推出来，现在在icu，禁止探望。”韩子栋眼眶深凹:“你睡了十六小时了。”　　我愣了愣，掀开被子:“你上床来躺一下吧，我去看看何典阳。”　　韩子栋握着我手腕没放开:“教授家里人都来了，王婷那个表姐也来了，你确定要去吗？”　　我不知道何典阳他妈看见我之后会做出什么举动，本来要迈开的步子有了些许的犹豫，我咬着嘴唇又坐回原处，决定等他家人离开后再探望。　　抬手看了看表，凌晨三点半，窗户外依稀有朦胧的月色。　　“子栋，你休息一下吧。”我将床让了出来:“你已经快三天没合眼了。”　　他不再推脱，和衣躺在床上，本应朝气蓬勃的面庞此时却显得有些颓败，他紧紧闭着双眼翻了个身背对着我，片刻后肩膀控制不住的微微颤抖。　　我揉了揉酸胀的眼眶，靠在窗台边上。　　门被人从外轻轻推开。　　察觉到响动，我抬头看了一眼。宋玉正站在门口朝我招手。　　我垫着脚朝他走了过去，见他也是一脸疲态:“学长。”话一出口，眼泪却像止不住一样成串往下掉。　　“别哭啊，他家里人都走了，我带你进去看看他。”宋玉赶紧递上纸巾:“这小子命一向硬，你走那年，他妈关了他三天两夜，滴水未进他都没饿死。”宋玉声音有些哽咽，或许是发觉自己一时嘴快，他尴尬的咳嗽了两声没再继续开口。　　“暖暖，三分钟你就得出来。”　　门开之后，他叮嘱了一句，随后关上了门。　　何典阳躺在床上一动不动，身上插着各种各样的管子，头上的伤口已经包扎好，只是脸上依旧有几处擦伤。　　我趴在他床边，将脸埋在他手里，恨不得现在躺在床上的是我。　　“何典阳。”　　我小声叫着他的名字，他一丝反应都没有，往日深邃的双眼一直闭着，遮住黑曜石般的眸子。　　我终于忍不住放声痛哭起来。　　“暖暖，时间到了。”　　我哭的忘乎所以时，宋学长放轻脚步走了进来，看见何典阳后也是一脸惆怅。　　他知道我舍不得离开，所以拉着我时稍微使了力气，半强制的将我带了出去。　　“以后我每天都把你放进来看看他，他肯定不会有事的。”在门外，他拍了拍我的肩：“调整好心态，等着他重新站在你面前。”　　我说不出话来，只能拼命点头，等情绪缓和了一些之后向他了解何典阳的伤势。　　宋玉打开手中的病历：“主要伤势是在头部，浑身多处骨折，有一处差点就刺入肺部，不过这小子命大，差了几公分。”　　我心揪在一起，紧紧拉着他的袖子：“那头部的伤势会不会带来什么影响？有没有留下什么后遗症的可能？”　　宋玉缓缓合上文件夹，思索片刻：“影响多多少少都会有的，可能是植物人，也可能智商会有缺陷，又或者是失忆，这些都没有唯一性的，当然，也可能以上情况都不会发生。这主要是看何典阳的状态。”　　我松了一口气，浑身的力气被人抽走一般，往后退了几步坐在椅子上，安慰自己。　　他能活下来就行，他要是成了植物人我可以伺候他一辈子，智商有缺陷也没有什么关系，我陪他一起玩就好了，至于失忆，这更是不幸中的万幸，我们可以重新开始。我还是会把他追到手的。　　想到这我又有些高兴，高兴到喜极而泣：“谢谢你啊学长。”　　宋玉再次拍了拍我的肩膀，给予我鼓励：“坚强点，一切都会好的。”　　四十五天之后，何典阳从icu转到普通加护病房。　　这也方便了他家人来探视，每天我‘偶然’从他病房门口路过的时候，都看见外面守着几个保镖模样的人，一脸闲人免进的德行。　　我每天都灰溜溜的来再灰溜溜的走，带来的温暖牌盒饭也都便宜了宋玉或者死皮赖脸非要跟着一起来的韩子栋。　　因为眼下探视条件的便利，那几个保镖是二十四小时昼夜服务不间歇，就连上厕所也实行换岗制。再加上他那穿着军装的母亲大人每天来看他，我更是没有机会进去。　　他最近的情况也都是通过宋玉的转达才了解的。　　这天，我照例拎着饭盒来看何典阳，也照例没有见到他本人，更是照例来到了宋玉的办公室，又照例听说宋玉刚好没吃饭。　　“学妹，你天天也见不到他的面，兴致倒是日益见长啊。”他一边往嘴里送着排骨一边扬了扬眉毛：“不过你多来几趟也好。”　　我心里一喜：“是对他的恢复有帮助是吗？”　　宋玉愣了一下：“不，我是说你这手艺真不错啊，怪不得当年我说要喝点汤他都不给。”　　我托腮叩着桌面斜眼瞪他：“别以为我不知道，当年我做的饭菜一开始不都进了你的肚子了吗？”　　他干笑几声，又慢条斯理的喝了汤：“话说，那个荼雅来了几次都被我挡回去了，这次她要是再来我可挡不住了啊，你得自己想办法。现在何典阳他昏迷未醒，算是手无缚鸡之力吧？荼雅现在在他面前就是个女金刚，想要做点什么可是手到擒来啊。”　　“反正我已经辞职了，也不怕天天在医院守着，学长，你们这招不招护工什么的啊？要不你跟你们院长什么的建议一下？工资什么的不是问题，不给都行。而且我看何典阳他妈对你很好嘛，下次她再来你就顺便跟她提提请个护工这事，毕竟她每天日理万机啊，还要从百忙当中抽空来照顾何典阳，这很不方便，对吧？”　　“学妹……我终于知道当年何典阳为啥栽你手里了……”宋玉艰难的吐出一句话，然后就哭了：“他妈特别的凶残，你就为了爱情牺牲我是吗？”　　作者有话要说：总觉得最近这两章好苦情的样子，不过这章之后，叫兽什么的马上就要开始全新的生活。另外，以后晚上八点木有更新的话就晚上十点来看吧，最近实在是没有多余的时间码字了。tat　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第39章 part39
　　“你真要去给何湿胸当护工？”慕唯听说了我的想法之后有些吃惊：“大姐,你动动你这快要锈死的脑袋好吗？他妈肯定能认出来你啊！化成灰都得认识。你这不是去送死了吗？还得搭上你那个什么学长。”　　我舀了勺冰淇淋：“你真以为我傻逼啊？她来的时候我躲出去不就得了,再说了,我戴个口罩把脸遮住她知道我是谁啊？”　　慕唯愣了愣,感叹道：“这都是他妈逼的。”　　我点头：“对,就是他妈逼的。”　　何典阳他有个好妈妈，这是毋庸置疑的。　　第二天我逛超市的时候接到了宋玉的电话。　　“学妹，后天来上班吧。工资待遇比你想象中要好些，最起码不是义务劳动,两千四！是不是很惊喜？”手机那头,宋玉尽量调动我的积极情绪,语气轻松明快。　　我捏着手机站在原地细数一万八到两千四的跨度,耳畔突然响起一位名叫慕唯的伟人曾教育过我的话：真爱是无价的,任何能用金钱衡量的爱情都是浮云！　　我觉得辞了月薪一万八的工作去做两千四的工作真值！　　隔天一早我先去了趟宋玉的办公室咨询了下相关工作事宜，并且极其认真的准备用笔记下来，我上学听课的时候都没这么用功过。　　我一手托着本一手拿着笔，等了半天，终于见宋玉要开口了。其实他说的很简单，甚至可以用言简意赅来形容：“自己看着办。”　　“……”我悻悻把纸笔收回到包里：“万一明天碰上他妈你得替我打掩护啊。”　　“她已经有三天没来过医院了，好像是部队里有什么事，如果不出什么意外，明天她也不会来。”宋玉推了推架在鼻梁上的眼镜：“学妹你别这么紧张啊。”　　可事实证明我紧张是对的。　　传说中公务在身已经有三天没来过医院的何典阳他妈，在我第一天上任，还没来得及施展拳脚时就推门进来了。　　其实我当时也没做什么事，不过是替何典阳擦脸，但就是有些做贼心虚，手忙脚乱的把口罩戴上，因为动作幅度略大，不慎带倒了桌上的一个水杯，热水洒了一地，溅的我裤管温热。　　身着军装，一丝不苟的中年女人皱了皱眉：“你怎么回事？”　　我急忙站起身收拾这一片狼藉，口中还不停道着歉。　　一直站在何典阳他妈身后的宋玉悄悄朝我摆着手，示意我先出去避一避。　　我拿起湿透的抹布，贴着墙角溜出门外，这才能好好的透一口气。　　原来何典阳身上那股摄人的气势完全是遗传了他妈，刚才她一进来，还没等开口说话我就觉得气氛完全不对了。　　在外面躲了大概有五分钟，走廊里响起的高跟鞋声音特别突兀，待声音逐渐远去之后，宋玉从走廊那边巡了过来：“我该说你倒霉呢还是他妈倒霉呢？”　　我干笑两声：“那我先进去了。”　　宋玉点点头：“估计今天不会再发生什么意外情况了，刚才我查房的时候发现他有转醒的迹象，这几天你一定要好好留心。”　　一股喜悦在心中发酵，我咧着嘴朝何典阳的单间跑。　　不知道是不是心理作用，在听了宋玉的话后，我觉得何典阳他的面色确实比前一段日子好了不少，不说是面色红润有光泽吧，怎么也不像当初从车上被抬下来那般惨白。　　我将毛巾沁湿，继续刚才没做完的工作。　　仔细的给何典阳擦脸擦身上，在触及到他修长如玉的手指时，我似乎感觉他的中指动了一下，虽说动作极其轻微，但我确实是实实在在的感受到了。　　急忙按铃把宋玉叫了过来，把刚才的情形复述一遍。　　宋玉一脸‘我就说吧’的表情，认真的给何典阳做了次检查，说出结论时，底气比刚才还足：“这几天肯定能醒。”　　我觉得宋玉他总体来讲还算是个比较靠谱的人，而且品格也不错，最重要的是，他有实力，活特别好。所以我安心的等着何典阳醒来。　　盼星星盼月亮盼了三天，在第四天早上我又在给他擦脸时，他浓密的睫毛微微闪了闪，缓缓的睁开了双眼。　　大概是窗外阳光太过刺眼，他皱着眉头稍微将头偏开了些。　　“何典阳你醒了？”　　我有些激动，扑到他身前细细查看他的状态。　　他好像才看见我一般转头看了我一眼，声音嘶哑，有些疏离：“你是？”　　手中的毛巾掉在地上，我有些尴尬的将还没流出来的眼泪忍了回去：“我……我是你的护工。”　　何典阳点了点头：“谢谢。”　　心里的怨念都涌了上来，说好的相拥而泣呢，说好的海誓山盟呢？尼玛他一句‘你是？’再加一句‘谢谢’就完事了？　　我突然觉得人生无望，天要亡我，我人生这张长桌上又摆满了各式各样的杯具，红的像火，粉的像霞，白的像雪，还开满了花赶趟儿。　　我自觉的把半边床让了出来：“我去找医生。”　　我捧着碎成饺子馅似的小心脏拔足狂奔到宋玉办公室，上气不接下气：“学长……学长……学……长……”　　宋玉脸黑的跟锅底似的：“学长怎么了？”　　“他醒了！”我趴在他办公桌上瞪着他：“火速去瞅一眼，他他妈的好像失忆了。”我还有些接受不了这个事实。　　童话里果然都是骗人的，什么失忆之后只记得心爱的女人都是骗鬼用的。　　我跟在夹着病历火急火燎往外跑的宋玉身后，估计是因为激动，宋玉起步时踉跄了一下，及时扶住桌脚才不至于倒地不起。　　病房内，何典阳虽然已经转醒，但因为身上伤势过重，现在还不能完全支配自己的身体，我们进去的时候，他正在看着天花板发呆，或者用思考这个词更适合他。　　听见响动之后，他转头看了我们一眼，神色依旧很冷淡，跟看陌生人无异。　　我和宋玉对视了一眼，他显然也有些接受不了这个被人始乱终弃的事实，毕竟是这么多年来为数不多的好友，就这样被遗忘了，估计滋味也不好受。　　“感觉怎么样？”　　宋玉例行公事，做了基本的检查。　　何典阳倒是极其配合，只是期间一直没有开口。　　“好，我会通知你的家人。”　　在确定何典阳真的失忆了之后，宋玉迅速调整了战略方针，也换上一副冷淡脸。　　在听到家人二字的时候，何典阳一直平静的脸上闪过丝迷茫，但很快便被他掩盖了下去，他只是轻轻点头，又道了声谢。　　看眼前这情形，他是连自己家人都不记得了，虽然有些不厚道，但我还是欣慰了。　　因为何典阳的转醒，有些工作就不像开始那般简单。　　比如擦身子，他是死活都不让我碰他一下。每次都板着张脸：“谢谢，我自己来。”　　他现在这副样子，跟当初我死皮赖脸追他然后被他拒绝时如出一辙，浑身散发着生人勿近的阴森气息。　　但我有特别的护理技巧，又有十足的战斗经验，所以虽然不能擦身子，但时间一长最起码已经让他习惯了我的存在，具体表现为不会像刚开始那样动不动就想让我回家待着，现在他是直接无视我了呢，战果真是极其丰硕的，呵呵呵。　　“暖暖，你出来一下。”　　这天我照例被何典阳晾在了一边，宋玉进来巡房过后把我叫了出去，几番欲言又止，好像即将说出口的话会让我犹如雷劈，又过了一会，宋玉犹豫够了终于开了口：“他家已经在给他办出院手续了，因为现在他的情况已经基本得到控制，他妈妈想让他回家静养。”　　“啊？”我果然有些接受不了这个事实，他家住在寸土寸金的瀚城小区，那地方明星云集不说，小区居民拉出来溜一圈，十个里得有十一个有头有脸的名人，因为听说前几年出了几件疯狂粉丝跟踪明星后引发暴.乱的事，所以现在他们小区真的是一人一证，没有证件的话，任你有天大的本事也是过不去门口保卫那一关的。　　我颓然的坐在走廊的椅子上抬头看着宋玉：“学长，这是不是老天在考验我对何典阳的感情？”　　宋玉笑的直不起腰：“你硬要这么想倒也不是不可以，他回家之后你准备怎么办啊？”　　我托腮：“那地方打死我也进不去啊，而且我现在在那里根本买不起房子。”到手的烤熟的鸭子又尼玛要飞了，这是多么痛的领悟啊。　　宋玉拍了拍我的肩：“我突然想起来一件事。”　　我看着他：“那么你突然想起来的这件事对于整个事件的发展能起到什么有利的作用吗？”　　宋玉走到我身边坐下：“我记得我家跟他家隔了一栋楼。”　　今天已经是第二次被雷劈着，不过不同于刚才，此时的雷是令人欣慰的雷。　　我哭倒在长椅上：“土豪，我们做个朋友好吗？只要三九八你就能把我带回家。”　　作者有话要说：晚上八点还有一更，昨天实在事发突然，大家见谅哈。　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第40章 part40
　　宋玉诚不欺我。　　第二天何典阳前脚被家人接走,他后脚就找到了我：“学妹,你在这坐一会，我先去请假。”　　我哪敢不从，连忙点头：“学长你快去快回啊。”　　宋玉点点头，这个疯一般的男子瞬间消失在我眼前,只余关门声绕梁不绝。　　我在他办公室等的时间不短，期间还有几位身穿病号服的患者敲门进来,看见坐在凳子上的我时都是一愣,然后一脸不好意思：“呦,您是宋医生的女朋友吧？打扰了打扰了。”边说边倒着退了出去。　　在他们走后的三十分钟里,陆陆续续的又来了不下二十个患者，跟第一个一样，敲门进来看一眼，再一边说着不好意思一边退出去。　　半小时内我就只顾着跟在人家屁股后面解释我跟宋玉是纯洁的男女关系了，时间过的倒还算快。　　上午十点半，宋玉办公室的门终于被人再次推开，抬眼一看，宋玉早已经换下了白大褂：“久等了，中途何典阳那边出了些状况。”　　我一听说是何典阳出了状况，心一紧，急忙从凳子上弹起来：“他怎么了？发生什么事了？”　　“学妹你别激动，也不是什么大事，何典阳他不是失忆了啊，连他家人都不记得，所以他不想回家，刚才一出大门就提出自己找房子，他家拗不过他，把他给送到他自己的小区了，所以你的机会来了。”　　“这是好事啊。”我猛的拍了一下大腿：“学长，走快点啊。”　　宋玉被我拉的踉跄几步：“学妹，你跟典阳这事准备怎么办啊？”　　坐在车上之后，我叹了口气：“还能怎么办，当初怎么办就怎么办呗。可怜我们才刚和好没两天。”　　宋玉也有些惆怅：“这次你回国被他知道之后，你不知道他有多高兴，那几天我去找他的时候天天都看见他笑，当时我也不知道他有什么高兴事，因为那几年他被评上教授，被提拔为副院长的时候，他都没有笑过一次。我还以为他这辈子都不会再笑了。暖暖，说真的，何典阳他对你的感情我看的比你都清楚，我这辈子要是女人我死也得嫁他。”　　我紧紧攥着手上的包：“嗯，我知道了。但我当时追他也追的不轻松啊，你怎么不表扬表扬我？”　　宋玉一个没忍住，噗哧一声笑了出来：“当年你可把他追的快哭了，我们寝室晚上卧谈会的时候大家都在讨论你，说要是有个校花这么执着的追自己，自己早跟人家双宿双飞了，也不知道何典阳他心是什么做的。我们一说这个，何典阳他就有暴躁的倾向。后来我们打赌说看你能不能坚持到胜利，全寝室就我说你能追上何典阳，你知道以一敌四是什么感觉吗？是哭都找不着调的感觉。然后你也确实不给我长脸，追到一半突然不追了，学院里随后就传出来你跟商学院一个男人好上了的消息，这消息越传越真，何典阳他脸就越来越黑，我记得那段时间你总不在院里待着吧？何典阳去你宿舍楼和班级堵了几次都没堵着，那几天我们整个寝室都在何典阳眼皮子底下苟且偷生啊。”说到这，宋玉还有所感叹：“那段时间简直比高考时期还要暗无天日。”　　我大张着嘴：“还有这事呢？那你怎么不早说出来让我高兴高兴？”　　“我们是有苦不能说啊。”宋玉打了个转向，何典阳和韩子栋所居住的小区就出现在视线之中。　　“现在他家里人应该都在吧？我就这么去是不是不太好？我还是再等等吧。”看着宋玉缓缓停车，我突然不想下去了。　　宋玉将车停稳，打开车窗打量了一眼楼上：“那你先在车里坐着？等情报解除了我再给你打电话？”　　这个办法真是好极了，我急忙点了点头：“那我先去看一位朋友，他家也在这。”　　韩子栋跟何典阳家相距不远。　　何典阳在急救室没出来的那几个晚上，韩子栋好像突然成熟了不少。　　这几天他虽然不怎么出门，但王婷的死和何典阳的受伤其实并没有带给韩子栋多大影响，用他的话来说，反而让他看透了一些原本怎么也想不通的事。　　按了下门铃，没一会屋子里就传来一阵脚步声。　　猫眼黑了一瞬，光点又重新聚了回去。　　“你怎么来了？是不是知道我没吃饭所以来送饭了？”韩子栋抱肩堵在门口，挑高一边眉毛，颇有当年那股潇洒的味道。　　我打心底里为他能重振雄风感到高兴，使劲捶了他肩膀一下：“你就想着吃。”　　韩子栋瞪了我一眼：“我还想着你呢，但你不是有夫之妇了吗？对了，教授他怎么样了？”　　从何典阳出了急救室之后，韩子栋就再也没去探望过他，用他自己的话说就是：“教授跟我师生一场，他救了我我也很感激，但是这比起他抢走了你而言，我觉得根本不算什么，你觉得我狼心狗肺或者白眼狼什么都好，总之我从今往后我都不可能再跟他有什么交集。”　　其实我觉得韩子栋这番话说的一点都没错，如果换成是荼雅因为救我而受了伤，我觉得我也不会感激她，人的嫉妒心总是很可怕的，它能泯灭一个人的良心。　　我也不打算进去，站在门口跟他对望：“他失忆了，怎么样？是不是决绝的比你还彻底？”　　韩子栋眸子闪过一丝错愕：“怎么个失忆法？”　　“就是谁都不认识了，连他妈他都不认识了。”我现在还是有些不能接受这个事实：“当然，我他就更不认识了。”　　然后，我从韩子栋的脸上读到了一种情绪，这种情绪大家把它定义为：痛快　　字典里解释痛快这词时是这么说的：高兴；舒畅　　但我实在是不知道韩子栋他为啥会这么舒畅。　　“梁温暖，你知道被人抛弃是什么感觉了吧？”良久，他站直身子擦了擦快要笑出来的眼泪：“人在做天在看，梁温暖你真的别怪我说话难听。”　　“操，你滚蛋好吗？好的！”我没忍住，朝他小腿踢了一脚：“我有什么报应我自己都受着，你管好你自己吧。”　　我憋了一肚子气没地方撒，开门的时候力气难免就大了些，正巧门外经过一名路人，大概是被我发出的声响吓了一跳，朝我看了一眼。　　我被那一道淡然的视线给硬生生钉在原地：“何……何……”我何了半天又觉得现在这情况叫他的名字有点不合适，在我琢磨着该怎么开口称呼他的时候。他老人家已经步履蹒跚的走远了。　　我疾跑几步跟在他身后：“那个，你好，我是你的护工，你还记得吗？”　　何典阳本来就行动不便，闻言脚步停了停却没有回头：“抱歉，不记得。”　　“哦没关系，我记得你就行。”我腆着脸跟他套近乎：“你这伤还没好，就这么跑出来家人不担心吗？”　　何典阳没理我，虽然说是有伤在身，但丝毫不显狼狈，隐隐有大将风范。　　“呃。”我继续跟在他身后伺机推销自己：“你还需要护工吗？我速度快，活好，你肯定不吃亏的。”　　何典阳突然停下脚步，微微侧了头过来，剑眉紧紧的皱在一起：“说完了吗？”　　“……”看见他这个德行我就想糊他一脸翔，我原来以为他失忆后最多也就是回到大学时期时那么傲慢，没成想竟然是比那个时候还过分，年龄都用来长脾气了是吗？　　我在心里把他吐槽了一遍，脸上却还得堆着笑，低头看着鞋尖：“你之前住院的时候我伺候你伺候的挺好的啊，你没醒的时候还舒服的直哼哼呢，怎么一醒就翻脸不认人了啊？我现在可穷了，我失业之后一直没找到工作，好不容易当了护工，没多久你就醒了，现在我吃完上顿没下顿，你说我可怎么活啊？”我细细回想着偶像剧里那些我们不得不说的桥段，开始对着何典阳煽情。再抬头时，眼前除了蹲在地上笑的岔气的宋玉之外还哪有何典阳的人影。　　我脸一黑：“学长，你够了啊，别笑了。”　　宋玉笑的惨无人道，蹲在地上半天起不来，甚至连一句完整的话都说不出来。　　我咬了咬牙：“这个时候你不是应该在上面吗？”　　宋玉一边笑一边试图从地上站起来：“他送客了啊，我还没等出电梯就跟着他妈一起下来了。不过学妹，你这套说辞不怎么给力啊，何典阳他黑化起来可是六亲不认的，你得硬扑。”　　我抬了抬头，姐看的不是天，是寂寞！　　“学妹，要不这样，我刚才听他妈说何典阳隔壁正好要卖，你看老天都在帮你的忙，党的各项政策已经向你放宽，你得抓住这来之不易的机会啊。你以前那房子离市中心远，再说你也不在鸿天上班了，住那么大的房子是不是忒奢侈了？不如你就在这租房子得了，要是能买下来就更好了。”　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第41章 part41
　　宋玉他的话不无道理，但买房子这事肯定是不现实的,这个地段也属于黄金地段,房价并不比瀚城的低。　　我躺在床上略忧桑的糊着面膜,细细回想当年我接近何典阳时所用到的招数,并且迅速的制定出了作战计划。　　这计划很是周密,等细节都设计好之后，我发现我睡不着了，脑袋里乱七八糟的事混成了一团毛线球，越扯越乱。　　何典阳他失忆了,一声不响的就失忆了,他这一辈子总是在默默无闻的做着惊天动地的大事,等我们发现的时候,他已经站在了顶端，谁都扯不下来他。　　托了他的福，凌晨两点多我就彻底失眠了，一个鲤鱼打挺从床上翻起来，然后顺势摔在了地上，疼的我呲牙咧嘴的。　　干嚎了半天，除了楼下使劲的敲暖气管子亲切的问候我：‘是不是大半夜作死呢’之外根本没有一个人来关心我的伤势。　　我突然觉得我不能死，我得坚强的活下去，于是我从地上爬起来了。　　爬起来之后觉得人生真是寂寞如雪，也不知道在这如雪般鸡摸的晚上，失忆了的何典阳在干些什么。　　我决定去他家楼下转转。　　其实我觉得我挺无聊的，三更半夜不睡觉来男人楼下乱逛，但当我看见同样坡着脚围着楼转圈的何典阳时，我觉得我的人生再一次圆满了，我跟天才在做同一件事，我又开启了新世界的大门。　　既然遇上了，我决定就不故作矜持了。　　以往的经验告诉我，对于何典阳这类的闷骚人群必须得正面进攻，并且要让他觉得我像雾像雨又像风就是不像人，最后再来个欲擒故纵，这事我看基本上也就成了。　　想到这，我小跑几步追了上去：“真巧，您也在这看月亮呢？”　　何典阳闻言有些诧异，抬头看了我一眼，没说话。　　好吧，这完全在我的预料之中。我这次是做好了战斗准备，所以并没有因为他的冷漠而乱了阵脚。既然他不说话，我也没再打扰他，默不作声的跟在他身边，看见地上两道被拉长的影子交叠在一起。　　“你以前认识我？”　　走了不短的一段路程，一直沉默的何典阳突然开口朝我发问，神色中似乎有一丝紧张，但也不算特别明显。　　“认识啊，你怎么突然问这个？”我抱肩看着他：“我还是你女朋友呢，你前段时间还死皮赖脸的追我，追到手了你就翻脸不认人了。”我尽量让自己的表情看起来很真诚。　　何典阳转过头看了我一眼，没有多余的表情，只是挑了挑一边眉毛，然后继续走路。　　别以为我不知道，他刚才肯定是想骂我有病。　　我哼了一声：“你还真别不信，今天我来的太匆忙，什么都没有准备好，你等我哪天把我们以前的照片都拿来给你看！失忆有什么了不起啊，谁稀罕啊，前段时间要不是你非要跟我和好我才不理你呢。”　　何典阳突然闷哼了一声。　　声音很小，但在我听来却有如平地炸雷。急忙拉住他的胳膊：“你怎么了？是不是扭到哪了？”　　何典阳不动声色的推开了我的手：“没事。”但面色却突然不好起来。　　我一股急火蹿了上来，甩开他的胳膊，指着他鼻子：“何典阳你别得寸进尺，你爱怎么样就怎么样吧，老子才不想管你。”我说完调头就走，觉得自己真是太他妈的威武了，至于何典阳这丫的生不生气，那就等明天再说吧，他要是生气了我再哄他呗，我真是太机智了。　　我往前走了没两步，听见身后发出一声闷响。心漏跳两拍，回头一看。刚才脸色有些不对劲的何典阳已经倒在地上，整个身子微微蜷缩起来。　　“何典阳你怎么了？”瞬间，我就将刚才的嫌隙拋到脑后，环住何典阳的脖子吃力的把他的胳膊搭在自己的肩上，然后极其费劲的把他拉了起来：“你没事吧？”　　何典阳对我的接触依旧有些抗拒，只是眼下情况特殊，他根本没有多余的力气推开我，只能放任自己靠在我身上，嘴硬道：“没事。”　　我嗤了一声，配合着他的脚步朝他的房子走：“你就是死鸭子嘴硬，疼就说出来呗，谁也不会嘲笑你啊。”　　何典阳沉默了一会：“钥匙在我口袋里。”　　我哦了一声，侧过身子从他外套口袋掏出钥匙，忍不住埋怨了一句：“自己腿脚不利索就不要大半夜的出来乱走，今天我要是不来，你就得在地上躺一宿。”　　搭在我肩上的手微微紧了紧，向我无声的诉说着主人的不满意。　　“你捏什么捏？你不满意啊？难道我说的不对吗？现在治安又这么乱，你躺在地上一副予取予求的模样，万一来了几个丧心病狂的坏人呢？你准备怀他们的孩子吗？”我越说越来劲：“这么大的人了，一点也不知道好好照顾自己，我当年是怎么觉得你顺眼的？”　　“你。”何典阳被我劈头盖脸的一顿训给气白了脸，艰难的吐了一个‘你’字之后再也说不出话来。　　我就趁机多损了他两句：“你什么你？你想干嘛啊你？你信不信我一松手你就动不了了？年轻人不要这么高傲，以为自己是海燕啊？”　　“……”何典阳的脸色已经不能用锅底来形容了，直到我扶他进了门才缓缓吐出一句：“谢谢，你可以走了。”　　我本来是打算扶他回来就走的，但他这句话成功的把我的逆反心里给激了出来，我站在门口抖着腿：“怎么着？用完了是吧？没有价值了就甩了是吧？”　　何典阳大概从来没有遇到过像我这样的人，低下头沉默。　　“我说你不说话是怎么回事啊？我今天把话跟你挑明了吧，我是你千辛万苦追回来的女朋友，明天我就给你看照片，我是走是留你最好是想清楚了再做决定，你这失忆也不一定就是一辈子，要是你把我赶走了，到时候想起来之后再想请我回来那可就难了，比上青天还难。”我学着他以往的样子垂眼瞪着他。　　他斜倚在沙发上，皎洁的月光从他肩膀上方透到客厅地板上，他抬手揉了揉眉心，：“出去记得把门关上。”　　“……”　　何典阳他实在是太嚣张了，我都有点看不下去了。　　气冲冲的冲回家里，把在储物间的一个偌大的纸壳箱子给搬到了客厅，吹了吹上面的浮灰，然后掏出压箱底的两大本相册。　　这是我最珍贵的宝贝。　　暗色的灯光在头顶流泻开来，有一道光影照在相册上。好像又将我带回到人生中最美丽的那段时光。　　两大本厚厚的相册，里面全是何典阳的照片，当然，大多数都是我偷拍的，只有那么一两张是因为我过生日或者是过了什么重要的节日，何典阳他大发慈悲允许我光明正大的照的。　　抚着照片上那张年轻的脸庞，我似乎看到了多年以后，把我气走了的何典阳跪在地上捶胸顿足的模样。　　我到今天才发现，这里面的照片正正好好的五百二十一张，等我全看完之后，发觉外面早已天光大亮。　　刚才回家的时候由于太冲动，所以就打了车回来，现在回头一想，作为一个下岗的无业游民，我怎么能乳齿的奢侈啊。小富由俭,大富由天,巨富由于不给钱，这道理怎么到了真章的时候我就抛到脑后了呢。　　于是抱着相册再去何典阳家里的时候，我选择了地铁。　　说到b市的地铁，我觉得我必须得夸它两句，全程自动化，上下车都不用自己亲自迈步，随着人潮就自动顺下来了，这真是懒人出行的最佳选择。但是一路上总被人潮顺下来这事我觉得就有些不妥了。　　等我苟延残喘站在何典阳门前的时候，觉得何典阳他的本质其实还是很不错的，比地铁上的大爷姑奶奶们有爱多了。　　我顺了口气，抬手正准备按门铃。门便被人从里推开，站在门口的何典阳显然被我吓了一跳，身体微微一震，随即皱起眉头。　　我非常感谢他没有不留情面的把门甩上。　　举了举手里的相册：“我把照片给你带来了。你有空瞧瞧就知道了。”　　何典阳视线只在相册上停留了一瞬，没说接也没说不接。　　他一步跨出门外，顺手将门关上，淡然从我身边路过，直奔电梯而去。　　我捏了捏拳：“你是去吃饭吗？正好我也没吃饭。我可以给你个请我的机会。”　　何典阳依旧面无表情，等到电梯来了，从容迈步进去。　　我是真的有点饿了，所以他就算不是去吃饭，我也是要去的。　　刚才上来的时候我就看见他家一楼是家早餐店。　　所幸何典阳出了大门就去了那里。　　我也跟着踱了进去，很是自觉的在他身边坐下：“谢谢啊。”　　何典阳看也不看我：“自己付钱。”　　我眼眶发酸，上身前倾扑在桌子上拉着他的手声泪俱下：“姐夫，昨天晚上你叫我来的时候可不是这么说的啊！”　　作者有话要说：有一天我要挖一个大坑，专门用来虐待霸王。哼唧　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第42章 part42
　　原本还算热闹的小店忽然之间就安静了。　　何典阳手捏着筷子的手一紧,骨节泛白,他从牙缝里挤出四个字：“自己去拿。”　　其实我刚才喊出那一句话的时候纯属冲动,等现在放眼全店，大家看着我的目光都有些意味深长，这倒让我迈不动步子了,现在何典阳他又是残疾人，也不好使唤他。　　我尽量将头垂到最低，磨磨蹭蹭的准备去拿两个包子。　　“动作快点，一会你姐回来了。”何典阳轻描淡写的吐出一句话。　　“……”我下意识绷紧身体,听着耳边不断传来的细微交谈声。　　“我靠，这孙子好福气啊,买一送一。”　　“呸！真不要脸，自己姐夫都不放过。”　　“妈妈，你不在家那天小姨也来了啊。”　　“儿子！吃饱了吗？吃饱了咱们就走吧！”　　这顿饭我觉得我肯定吃不下去了，头脑一热转身就冲出了店门。　　何典阳他还真是缺德带拐弯放屁带冒烟啊。　　我躲在阴凉处吹风，手搭在前额遮着太阳。大约十五分钟之后，何典阳一瘸一拐的出来了，目不斜视的从我眼前经过。　　“何典阳，你傻啊？”　　我跟在他身后大声怒骂。　　“梁温暖。”他冷不丁的叫了我一声：“不是你起的头吗？”　　我抱着相册愣在原地：“你记起来我了？”　　何典阳原本是冷冰冰的，闻言之后也是愣了一下，面色随后又恢复如常：“没有。”　　“既然没有那你瞎叫唤什么啊？”我把相册塞到他怀中：“看，现在就看。”　　何典阳沉默着接过相册，坐在路边的长椅上慢慢翻开。　　我双手交握坐在他身边，看着阳光穿透树叶在他身上洒下光影。　　“你确定这不是你偷拍的？”何典阳合上相册问了一句。　　我有些心虚：“怎么可能是偷拍的？你偷拍的角度会这么好吗？你是不是总偷拍？”　　何典阳抿着嘴唇从椅子上站了起来：“你还有什么事吗？”　　我茫然的抬头：“没事了，看完相册你怎么不反应反应？”　　何典阳坚持己见：“我应该有什么反应？”他朝前走了两步：“相册先放我这里。”　　“为什么啊？”我坐在椅子上问，正要起身去把相册抢回来，突然看见小区入口缓缓走来一道婀娜身影。　　荼雅手里提着一个纸袋往何典阳家走。　　我突然不想动弹了，又坐回到椅子上，抱肩看着前方情形。　　何典阳依旧是目不斜视的朝前走，走了没两步就被荼雅拦下了。　　她开口说话之前毫无悬念的看见了坐在椅子上的我，张开的嘴又闭上了，跟我对视了半天才将纸袋伸到何典阳面前：“这是阿姨让我带来的，里面是她做的菜，你最爱吃的。”　　何典阳略微低了下头：“不吃，谢谢。”说完就绕过荼雅身边。　　我心里松了口气，看来他对谁都是这副德行的，我特别的欣慰。　　“你还不过来？”　　我将头埋在膝盖上笑的正开心，突然听见何典阳声量提高。　　抬眼一看，这厮正略有不耐的看着我：“刚才不是没吃饭吗？”　　我被他说的一愣一愣的，几步小跑到他跟前：“你做给我吃吗？”　　他没理我，率先迈步离开。　　我举步想跟上，手臂上却传来一道阻力。　　“我们谈谈。”荼雅放低声音，柳眉微蹙，面色憔悴难掩，十有八.九是被何典阳失忆之后总是虐她这事给折磨的。　　我伸手拂开她：“荼小姐，我觉得我们没什么话题可谈不是吗？”　　“梁温暖，到底要怎么样你才能不缠着他？你这样做对他一点好处都没有。”荼雅并没有像前几次那样离开，自顾自的开口：“他成了现在这样，其中多半原因都是来自你，你一点都不愧疚？”　　“你不是何典阳，何典阳也不是你，你那一套想当然的没有好处的理论也不要有事没事就拉出来溜溜，怎么说也是个大学生，总拿无知拿天真这真挺不好的，现在社会的风气不正，多半是因为像你这样的人太多。再说何典阳他是失忆，他不是智障，有没有好处也轮不到你来说。退一万步来看这个问题，你没有资格也没有立场来跟我说这些话，别告诉你们认识二十几年之类的，我认识人民币都快三十年了，它们也不见得就都是我的。”我喘了口气：“你刚才说何典阳他成了现在这样，多半原因是我，那我倒是想问问，你这么说的时候想没想过你那死去的好表妹？还是她那套工夫都是你传授的？本来我是不愿意理你的，但你巴巴的送上门来自取其辱，我要是不跟你说道说道你又觉得我瞧不起你。”　　“你！”荼雅被我说的脸色泛白。　　“别你啊我啊的，该说的我都说完了。以后我觉得你有事没事的也别总往别人男朋友家跑，影响多不好，哪有小姑娘总死皮赖脸的缠着别人男朋友的你说是吧？”说到最后我朝她笑笑：“人得有自知之明啊。”　　荼雅单薄的身子被突然增大的风力吹的一晃一晃的。我都跑进楼里了，回头一看她还站在原地消化我那段话呢。　　不得不说，心里舒服多了，原来迁怒是这么令人愉快的事。　　我跑到楼上的时候，正赶上何典阳要关门。一个箭步冲过去，在门关上之前闪身进屋：“你刚才说是要给我做饭吗？”　　何典阳换了拖鞋，一边往卧室走一边扔出来一句：“冰箱里有食材，想吃自己做。”　　我有些激动，这么放任我在他家里折腾，是相信了我是他女朋友对吗？　　我屁颠屁颠的从冰箱里找出了一堆吃的，一边撕开包装一边问：“你以后有什么打算吗？不找份工作吗？”　　何典阳半天才说话：“我以前是做什么的？”　　“医生啊。”我随手将包装纸扔进垃圾袋：“但是你好像不是特别喜欢这个职业。”　　一串脚步声从客厅传来，逐渐接近厨房：“那我喜欢什么职业？”　　“我也不知道，你还没说呢就失忆了。要不你也从商得了，我过段时间得回家了，b市这边的房子都卖了，当然，我也不是勉强你，到时候我们也算是异地恋，但我这人最不喜欢的就是异地恋，我觉得咱俩离凉快也快，所以你自己看着办吧。”其实说这些话时，我完全只是想激起何典阳的危机意识，但我没想到他老人家重点好像理解错了。　　他从冰箱里拿出一瓶水：“多少钱？我买。”　　“……”我知道他财大气粗，但粗成这样真是挺不好的，我决定不再搭理他，专心煎我的荷包蛋。看着锅里黄澄澄的蛋，我心情似乎好了一些。　　好几天没有响起过的手机很给面子的吵了起来，腾出一只手从裤兜里掏出来一看，原来是伟大的梁女士来电。　　“妈。”我歪头夹着电话：“怎么了？”　　“我今天才听说。”梁女士声音透着紧张。　　我一头雾水：“听说什么啊？”　　“小何辞职了？为什么辞职？是不是出了什么事？要不你俩都回公司来帮忙吧？这边正好缺人呢。”　　“妈，您消息也忒不灵通了，他现在不仅是辞职，他还傻了，你不怕赔钱啊？”我小心翼翼翻着蛋，一回头正见何典阳面无表情的看着我。　　“他再傻也比你强，你们自己商量商量，反正给别人干也是干，回来帮你老妈也是帮。”梁女士这口气根本已经脱离了征求的阶段。　　“好，我问问他。那我先挂了啊。”　　“何典阳。”放下电话，我把鸡蛋盛到盘子里：“我妈公司正缺人呢，你到底去不去啊？你要是不去我可去了啊。”　　他低头看了眼我手里的荷包蛋：“再做一个吧。”　　他真是永远都抓不到重点啊。我无力的看着他：“你先回答我问题好吗？”　　“我想想。”何典阳直接伸手过来将盘子端走：“你要是想吃就再做一个吧。”　　于是我又在厨房折腾了一个荷包蛋出来。　　何典阳这一想就是三天，期间我短信电话无数，他的回答都是还没想好。　　做个决定真的乳齿难吗？我把手机往床上一扔。　　“怎么？何湿胸又虐你了？你得体谅他啊，一个人什么事都想不起来的话真的是挺茫然的，他肯定也纠结，还得好好规划一下自己的人生。要不你自己就先回去吧？顺便问问阿姨还有没有多余的职位了？带我一个呗？”盘腿坐在床上的慕唯一边啃黄瓜一边玩手机。　　“那我这样跟当年有什么差别？追到一半就走了？这是不是不太好？”我忧伤的揪着花瓣，纠结着‘他爱我？’‘他不爱我！’　　“当年你这么做之后他不是到手了吗？这说明你的方法很奏效啊。应该再来一次。”慕唯也不知道是看到了什么趴在床上笑的直抽筋：“要我说你明天就走吧，这事得趁快。让当年的惨剧再上演一次吧，我好久没看过这么狗血的剧情了。”　　“……”　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第43章 part43
　　按照慕唯慕导的要求,我在网上买了火车票，并且在隔天还没睡醒的情况下就被她给踢下了床。　　“快点,赶不上二路汽车了。”同样没睡醒的慕唯嘟囔了一句：“走了就别回来了啊。一切听我消息，准没错。”　　我迷迷糊糊的摸去卫生间,往脸上拍了一把凉水,顿时觉得整个人都精神了不少。刷牙洗脸等动作一气呵成,最后嘴里咬着块面包，一只手拖着行李箱就出门了。　　外面太色还没亮,隐隐有星光闪烁。　　行李箱上的四个小轮子在地面上发出摩擦声响。这次回去，我是把全部家当都带上了,下次除非是房子卖了又或者是何典阳他跪着求我回来，不然我觉得我回来的可能性基本上很小了。　　小区外出租车路过的频率很不频繁,等我快要在风中凌乱的时候,终于等到了那个脚踏七色云彩来送我去车站的有缘人。　　现在不是春节，所以赶不上春运。伟大的中国人民都奔了小康了，所以一般人都选择飞来飞去。在这个时间段坐火车的人是少之又少，所以我买了一个硬座的票，其实享受的是硬卧的待遇，整个人往上一趟，继续补觉。　　一觉醒来，正赶上火车进站。我觉得我命挺好的，我要是再睡一会就睡过站了，当然，我觉得其中何典阳的功劳是不可磨灭的，梦里面他直接追了我两条街，说我带走了他的内裤，让我血偿。　　我虽然真的没有拿他的内裤，但我觉得就这件事来说，一条内裤而已，居然让我血偿，这真是太不应该了。　　因为提前通知了梁女士，所以下了火车就有专车接送。司机是一位面相老实的年轻人，主动接过了我手中的箱子放到车上：“梁小姐，一路辛苦了。”　　“不辛苦不辛苦，还得麻烦您跑一趟。”我一边跟他客套一边打开车门，然后才发现，这车里还有一个人。确切的说是一个男人，如果非要形容一下这个男人的话，那就只能用惊为天人这个词了。　　这个男人身上的气息完全不同于何典阳那种沉稳内敛，他看着比较阴翳，也比较不怎么可口。　　我一脚伸进车内一脚还维持着微屈的动作愣在原地。　　“梁小姐，这位是市场部的金叙金经理。”司机大概是察觉出我的尴尬急忙开口解释：“梁总特意交代说您回来之后就去公司看看，以后大概会在市场部任职，先由金经理带您熟悉一下环境。”　　我紧紧抓着车门，欲哭无泪：“可是我刚下车……”　　司机也是一脸为难：“梁总还交代，让您一下车就去。说是您……身体素质比较不错，这点路程难不倒您。”　　“……”我凌乱了：“我要面圣。”　　“梁总今早飞机，在国外开会。”一直没出声的金叙金大经理面无表情的看着我：“梁小姐，如果没有疑问的话，上车吧。”　　金经理一说话，司机好像松了口气一般，急忙上了车。　　我心底里把他劈头盖脸一通臭骂，部门经理有啥了不起，等以后还不是给我打工！看我以后怎么折磨你，抽你筋扒你皮喝你血吃你肉还不吐骨头！　　我看了他一眼，然后规规矩矩的上了车，因为我突然意识到，在我抽他筋扒他皮喝他血吃他肉还不吐骨头之前，我得在他手下混饭吃，为了以后能少受点冤枉气，我得卧薪尝胆。　　“了解公司环境吗？”　　我屁股还没坐热，就见金叙一边翻着文件夹一边抬头看我，一副公式化语气。　　我默默翻了个白眼，要不要这么迫不及待？但话说出口时还是不自觉放软：“还不是很了解。”　　“看。”他将文件夹递到我手上：“今天先带你熟悉环境，明天你交一份报告给我。”　　我从小到大最痛恨的除了作文就是报告，我宁可用我身上十斤肥肉来换一份报告。我皱着眉翻开手上的公司简介：“经理，我的职位是？”　　“经理助理。”他低头看着另一份资料：“助理跟秘书的工作性质不同，希望以后合作愉快。”　　感情这厮是把我底子都摸透了啊，我欲哭无泪，觉得我十分憋屈，苍天真的没有饶过任何人，我对何典阳傲娇是不对滴，当时应该鞍前马后的多伺候他攒攒人品，这样我回到老家就不会遇上这么一个冷面修罗一般的上司了。　　十五分钟后，车稳稳停在公司楼下。　　金叙开门下车，并且字正腔圆的告诉我：“动作快些。”　　我愣了愣，急忙举步跟上。　　他的步速很快，我这厢刚进门，他已经要进电梯了。　　小跑几步跟了上去，电梯门在眼前缓缓关上。　　电梯里还有几个人，看见金叙之后皆一脸敬畏，打过招呼后不动声色朝角落里退了几步。　　市场部在二十三楼，我站在金叙的斜后方看着他身姿挺拔，身上那套西装异常整洁，没有一丝褶皱。　　这人有些让人捉摸不透，都说眼睛是心灵的窗户，看一个人的内在就要先看他窗户，但刚才在车上的时候我无意看了一眼他的窗户，发现窗户上面竟然贴着窗纸。这真是让人措手不及啊。　　我吸了吸鼻子，电梯上升期间，停了几次，没一会电梯空间就满了，然后问题来了。　　超重的警示音响了起来，不知道怎么的，我突然有些心虚。　　急忙在心里安慰自己，我是最开始进来的，这超重跟我一分钱的关系都没有。这么一想，还真是坦然许多，四十五度角仰望电梯监控，超重跟我是没有关系的。　　“你下去。”　　正在我心情逐渐放松之后，一直目视前方的金叙突然开口了。声音不大，刚刚能让全电梯人听见。　　我一愣，抬头看着他：“啊？”　　“走路上去。”他面无表情的又重复了一遍。　　电梯里，大家伙开始你看我我看你。　　其实我这人脾气真的是非常不错的，再加上这几年在司毅手下锻炼，所以一般情况下是不会爆发的，但今天，当着这么多人的面，从内心来讲，我有些接受不了。　　微微侧头看了眼身后的众人。　　我抬着下巴走出电梯。　　越是想看我笑话我就越是不让你们得逞。　　我是在二十楼下的电梯，爬楼梯的时候眼泪一直在眼眶打转，在最后关头被我狠狠的擦了下去。　　不就是金叙吗？不就是直接领导吗？都是浮云。　　我加快脚下步子，三步并两步往上跑，到二十三楼的时候金叙已经在电梯门口站着了，看见我之后才继续迈步。　　“跟紧了。”　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第44章 part44
　　“梁助理,这都几点了？还不去吃饭啊？”　　我在文案的海洋里徜徉时，门突然被人推开。　　我闻言强睁着眼睛看了一眼墙上的挂钟,二十一点三十分了！二十一点三十分是什么概念？就是我几乎没吃没喝一整天了。　　勉强的扬起一抹笑：“我还不饿……”我就是不饿,饿了我也不说。我咽了口唾沫：“张姐你怎么来了？”　　“我这不是落了点东西吗，回来拿一下，你吃不吃什么？我买完给你送上来。”张姐是位年近四十的大姐,一名市场专员,为人还算和善。　　“不用不用,我还不饿呢，饿了我自己会去吃的。我这马上也都弄完了。”我急忙摆手：“谢谢您了啊张姐。”　　张姐嘿嘿一笑：“像你这个岁数的姑娘，这么吃苦耐劳的可少了。”　　我好想哭给她看，不是我吃苦耐劳，是金叙那个人渣不放弃一丝一毫剥夺我各种权力的机会。　　我来市场部已经半个月了，这半个月他对我除了冷嘲热讽就是冷嘲热讽，冷嘲热讽之后又会给我派下一大堆任务，如果完成的不够出色，那等着我的就是更多的冷嘲热讽。我真不知道梁女士是不是总打压他，让他一肚子怨气没处发，等了好几百年终于把我给等到了。一股脑就都撒我身上了。　　“梁助理，金经理他这个人虽然看起来不怎么好接触，其实本质还是很和善的，他个人能力也强，你年纪轻轻的在他手下肯定能得到一番好的锻炼，平时没事你也别总跟他对着干，他让你干啥你就干啥，反正也不会亏了你的。”张姐临走前还特意叮嘱了我一遍。　　我点点头：“张姐您慢走啊。”　　张姐一走，偌大个市场部又恢复了最初的静谧。　　我看着电脑上的字慢慢变成了一排排蝌蚪，觉得两眼直发黑，正想站起来活动一下筋骨，突然看见金叙办公室的门缓缓打开一道缝。　　我撅着屁股愣在了原地，手紧紧扣着桌沿，身上鸡皮疙瘩一阵一阵的。　　尼玛！我刚来的时候为啥没人告诉我金叙他办公室大晚上的还会闹鬼啊？　　我有些迈不动步子，眼睁睁看着那条缝越拉越大。　　“你过来。”　　良久之后，金叙有气无力的声音从屋内传来。　　脑子里紧绷着的那根弦松了，我跌回到椅子上，现在可真是一点都不饿了。　　“快点。”　　见我不过去，他又简短的催促了一声。　　我一蹬腿将椅子滑到他办公室门前，看着里面黑漆漆一片：“什么事？”　　里面半天没再传来任何声响。　　我觉得有些奇怪，抹黑在墙上找了半天才打开墙壁上开关。　　灯亮之后看见金叙他面色潮红，整个人蜷缩在沙发上微微发抖，西装外套被随意扔在沙发上，衬衣的扣子也解开了好几颗。　　“你怎么了？”我急忙走过去，俯身摸了摸他的前额：“发骚了啊？”　　金叙勉强抬起头瞪了我一眼，没有开口说话。　　“你是需要我帮忙是吗金经理？”我又问了一句，这厮平时没少给我脸色看，虽然趁人之危是有些不道德，但对象如果是他的话，完全可以另当别论。　　“你要我送你去医院？”见他不说话我继续问：“我开车技术可不好，路上您可得多担待啊。”　　金叙连张嘴的力气都没有了。我见他发烧发的是有点严重，也不敢再继续耽搁时间，费力将他扶了起来，给他套上外套，顺便把他沙发上一条毛毯搭在他身上。　　我觉得金叙这个人是很讲究的人，不论是细节还是整体。所以在搭毛毯的时候我着实费了一番苦心，也不知道给他系个什么花样。比来比去，只得按照御弟哥哥那种袈裟的款式给他在西装外披上了温暖牌毛毯。　　“梁温暖。”　　他挣扎着吐出了几个字，这三个字在平时是真的很有底气，但现在听来有点软绵绵的。　　“别跟我撒娇，也别太感激我，我只是不想看到命案发生，这公司是我家的你知道吧？”我看也不看他，直接把他一路拖到停车场，最后塞上车。　　“经理您挺沉啊？”　　路上我边开车边跟他沟通，怕他这么睡死过去就醒不过来了。　　不过话又说回来了，这厮到底是怎么爬出来叫我的？今儿我要是不加班估计他得死在办公室了吧？果然是祸害遗千年。但凡有点道行的都不会轻易死了。　　金叙的状态有些不好，时醒时晕，直到吊完两瓶子水才算能睡个安稳觉。　　“今晚他再不来，明天肯定是肺炎。”医生摘掉口罩：“吊完水就可以走了。”　　我把医生送了出去，见金叙睡的正香，去到外面车上把电脑拿了下来，继续刚才没加完的班。　　本季度公司又有新产品上市，要做产品市场销售潜力的调查和分析。　　看着电脑上的数据连成一条线，我突然觉得我再不吃饭就要死了。　　略烦躁的把电脑摔在病床上，金叙被这轻微的震动给吵醒了，手搭在前额，良久才看了我一眼。　　“你醒了？要不要吃点麻辣烫？”　　我站在他窗边居高临下看着他。　　大概是听出我话语里的调侃，他把视线挪开，翻了个身继续睡。　　这人就是拽的要死，比何典阳还要拽。　　一想到何典阳，我心一紧，也不知道他现在怎么样了，是不是还是傻了吧唧的什么都想不起来。　　摸出手机给慕唯打了个电话。　　手机接通之后是一个男人的声音：“你好。”　　我愣了愣：“呃，你……你是？”　　那头还没等说话，我就听慕唯的声音传了过来：“梁温暖，什么事？”　　我咬牙切齿的看了眼手机，这大晚上的我在加班，她却在那边跟她的小情人卿卿我我，天道不公啊。　　“你不说话我可挂了啊。”　　慕唯声音离手机有些远，这确实是要挂电话的节奏。　　“哎哎。”我急忙喊了两声：“我这不刚要说嘛！急什么啊？急着造小人啊？”　　“你别笑。”慕唯突然说了一句：“你给我去那屋笑。”　　这是这俩人在打情骂俏呢？我心里一阵泛酸，略激动的冲着手机喊：“何典阳怎么样了啊？这都半个多月了，你到底能不能办点事了？说好的当年那一幕再次上演呢？”　　“别激动啊。”慕唯声音小了很多：“我这段时间都没看见何湿胸啊，我特意让人在他家蹲点，你走之后的第三天他就走了，再也没回来过，难道是出去散心了？”　　我心咯噔一声：“你确定是散心？慕唯你这混蛋，你根本不拿我的事当事办！我祝你意外怀孕！再贱！”　　作者有话要说：万分抱歉，这段时间只能隔日更。实在是卡文卡的要死，一整天一个字都写不出来，这周榜单完成之后跟大家请个假缓解一下，不然写出来的东西实在是很牵强，希望大家见谅。会尽快回归。　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第45章 part45
　　金叙的病来的快,去的也快。第二天一早我赶去公司时,他已经端坐在自己的座位上,看见我之后淡定的把目光移开，直接把我当成了空气一样的存在。　　我翻了个白眼，这架势好像我要让他以身相许似的。　　将文件夹摊开,抽出几张年度营销策略表,仔细查看过没有漏洞之后，我夹着就去了他办公室。　　“经理,这是本部年度计划，您看看。”　　我把几页纸递到了他手上。　　他垂下眼睛，仔细看了半天,再抬头的时候目光里的温度渐渐冷下去：“这就是你要给我看的年度营销策略？我问问你，上次开会说的关于产品过剩这个问题你记不记得？”　　我头皮一紧,有些无话可说，上次开会他反复强调了产品过剩这个问题，这的确是我的疏忽。　　“你以为开会是让你在那里面玩的？梁温暖我希望你摆正态度，你只是一名普通员工，不要把自己的起点放的太高，你跟她们没什么不一样的。”金叙沉默片刻，刀子一把一把的朝我甩：“这种垃圾以后不要再出现在我的办公桌上，出去。”他冷言冷语过后就下了逐客令。　　我低头站在他面前，觉得脸上火辣辣的热，良久之后捡起被他扔在地上的纸，转身走了出去。　　“梁助理，你怎么了？脸色有些不对劲。”　　我邻桌的一名市场专员朝我靠了过来：“是不是经理又骂人了？他就这样，你该听的听，不该听的就忘了吧。”　　我勉强笑了笑：“没事。”　　而后利落的打开电脑重新制定计划。　　一直到下班铃声响，我最后一个字才算是输入完毕。　　我抬头看了一眼，金叙依旧坐在他办公桌前盯着电脑看，一脸的正气，他不下班，员工谁都不敢先走。　　将计划打印出来，我拿着再次去了他办公室。　　他应该是正在工作，被我打断的时候有些不耐烦的抬起头：“有事？”　　我上前一步将计划放在他眼前：“经理，计划已经重新制定了，您再看看。”　　他滑动鼠标的手一顿，转而拿起文件仔细翻看。　　我觉得整个办公室的气压越来越低，正在我想出声询问他是不是还是垃圾的时候，他开口了，只是依旧没抬头：“凑合，出去吧。”　　压在心里的那块石头突然被人搬开，我顿觉连呼吸都畅快起来。　　“等等。”我手搭在门把手上正要用力，突然被他叫住了。“昨天谢了，一会请你吃饭。”他冷不丁冒出来一句话把我吓了一跳。　　“不用了，我晚上不吃东西的。”我回头看了他一眼：“我昨天也只是举手之劳。”　　“我不习惯欠别人人情。”他面色沉静，十指交叉放在唇前：“或者你缺什么？”　　我很认真的思考了下他这个问题，我缺什么？活了二十多年我觉得我除了缺心眼之外好像的确也不缺什么，但是心眼这种东西，估计他也给不了我，所以我很诚实的摇了摇头：“我什么都不缺，谢谢。另外，昨天的事你真的不用放在心上，就当没发生过就行。”　　金叙安静了一会，*的问了一句：“你是不是想跟我有什么发展？”　　我膝盖一软差点跪在地上，一把鼻涕一把泪的跟他对望：“经理，咱还是出去吃饭吧，您可千万别误会。”　　在我一再的要求下，饭店选在我公寓旁边的一条商业街上。　　这是一家东北风味的小店，规模不是很大，但里面的菜大多数都非常正宗，听说做菜所用到的调料都是从东北空运过来的。一想到那大拉皮我就溜口水，今儿把地方选在这，也算是对我多年没吃到正宗东北菜的一种补偿。　　我挎着小皮包跟在他身后，看他进门之后，礼仪小姐双目含光，原本就很得体的笑容霎时又亲切了不少：“欢迎光临。”　　透过她这微微俯身的动作，我似乎看到了她充满光明的未来，这事业线忒强，亮瞎眼了。　　“先生订位了吗？”　　在礼仪小姐含情脉脉的注视下走出一段距离的我才将视线收回，转头就又碰上一位服务员。　　“没有。”金叙声音平静，回头看了我一眼：“注意脚下。”　　老板都发话了，我觉得我必须得好好走路。　　所以这一路我眼观鼻鼻观心，直到进了包厢才将头抬起来。　　“你点吧。”　　看着服务员随即递过来的菜单，金叙将它推到我眼前。　　我随意扫了一眼，指着菜单上那五颜六色的图片：“大拉皮。”点完之后又规规矩矩把菜单推到金叙面前：“经理您来吧。”　　金叙也不推托，麻溜儿又点了三道菜：“先吃着。”　　饭桌上的气氛比起在办公室的时候要好一些，但往深了追究呢，其实又没好到哪去，他一顿饭下来除了问我‘吃饱了吗？还想吃点什么？’之外，几乎没跟我说过一句话。　　我这厢吃的心里也挺矛盾的，放下筷子吧，我还没吃饱，不放筷子吧，他饭量小，吃完默默看着我大快朵颐我又不好意思。此刻我终于深刻的体会到进退两难的深刻含义。　　“你吃你的。”　　似乎是读懂了我眼神中不经意间流露出来的‘我没吃饱，我还想吃’的信号，金叙微微挑了挑眉。　　我有些不好意思了，这就算是善解人意也不用这么摆在桌面上说啊？以前怎么没发现他这么实在。　　我悻悻放下筷子：“我饱了。”　　金叙看着我：“不要浪费。”　　好吧，金叙他果然是很善解人意，现在光盘行动都从祖国未来的花骨朵开始做起了，我这朵老花骨朵怎么的也得给小花骨朵们竖个榜样。　　“经理，您吃完了可以结账先走，不用等我，我家就在旁边，吃完了我自己回去就行了。”再度开动之前，我也很善解人意的向他提议。　　“你不自在？”他动了动嘴唇，面无表情的看着我：“这样的话，那你慢慢吃。”他说完就起身要离开。　　“经理您慢走，别忘了到前台结账，今儿您破费了啊。”趁他关门之前我扯着脖子跟他客气。　　回应我的只有关门声。　　从饭店出来的时候外面街道早已冷清，连车都看不见几辆了。　　因为早晚温差太大，我不得不小跑着往家的方向走。　　今天吃的有点多，不运动运动的话，我觉得明天上称起码得涨二斤。　　虽然作为一名资深的吃货，我敢于直面粗壮的大腿和隆起的小腹。但别人胆小不是吗？我作为人类的一份子，我得迎合大家的口味。　　一想到这，我就觉得我今天晚上吃的实在是太放肆了，真是罪过啊。　　“梁温暖。”　　在我诚心跟佛祖悔过之时，猛然听到金叙的声音在身后响起。　　“金经理？”大晚上的本来人就少，他再存心喊魂一样叫了我一声，我觉的夜风更冷了。　　他西装革履，走到我面前抬手看了眼表，用很公式化口吻的问了我一个问题：“你又吃了一个　　小时？”　　“……”我跺了跺脚：“呃，您说是就是吧。但是……您还没走吗？”　　路灯将他投在地上的影子拉长，路两旁树枝的倒影又将其遮住一半。他看了我一眼：“这边治安不好，我送你回去。”　　我往他身后看了一眼：“你不是开车来的？”　　他率先迈步朝前走：“你还嫌吃的少？”　　我一脚将面前的小石子踢开：“金经理，按理说我们往日无怨今日无仇的，你不能总这么打击我。”　　金叙没回头，径直走在前面：“我只是不说假话而已。”　　我就差跪在地上给他磕两个了：“经理，您还是说假话吧，我求你了，你就说两句假话吧？”　　金叙回头看了我一眼，面部表情有些高深：“你单身？”　　“不好意思，她有男朋友。”　　斜刺里，走出来两道人影，说起来有些不好意思，这两道人影中的其中两道人影我都认识。　　“学长？”我直接走向站在较后方向的宋玉：“你怎么来了？”　　宋玉好像没想到我会第一个冲向他，震惊之余好像又有些欣慰：“学妹，你这地方还挺难找的。”说完之后压低声音：“我好饿，没了你的饭菜还真不习惯啊。”　　我白了他一眼：“你们怎么来了？”　　宋玉扬起下巴指了指前方跟金叙面对面站着的何典阳：“当然是拜他所赐，那天居然主动给我打了电话，直接问我你的消息。我说你可能回老家相亲了，毕竟追你的也不少。然后他就把电话挂了，直接冲到我们医院，面对面的跟我沟通。”宋玉扬了扬嘴角：“学妹，想必你也尝试过跟他面对面沟通的滋味吧？当然，这都不是重点，重点是我觉得你一走，他的病情就有所好转。”　　我噗了宋玉一脸血，站在他身后看着对面的俩人：“那你觉得现在是什么情况？”　　宋玉顺着我手指的方向看了一眼，而后淡然的告诉我：“我觉得这是即将引发血案的情况。”　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第46章 part46
　　何典阳和金叙相对而立,同样挺拔的身姿让我看的有些眼花缭乱。　　“谢谢你送她回来。”　　因为何典阳背对着我,所以我看不清他的表情,但听他言语之间流露出来的生硬也不难猜想他此时的心情。　　金叙没有多大反应，只是淡淡的点了下头,而后朝我所在的方向看了一眼：“我先回去了。”　　我悻悻朝他挥了挥手：“路上注意安全。”　　站在我前面的何典阳身子微僵，却依旧没有动地方,直到金叙慢慢淡出众人的视线，这才转过头来。目光微敛，打量我许久才蹦出来一句：“你家住在这？”　　我下意识的退到宋玉身边：“呃,对啊，这里离我公司比较近。”　　宋玉默默的轻轻的慢慢的但却坚决的一点一点掰开我抓着他袖子的手：“我后天有个手术，明天起早我就得走，我看你家离火车站挺远的,就不麻烦你了，我自己去火车站附近找个宾馆凑合一宿就好。”他说完格外潇洒的朝我摆着手：“学妹啊，好好替我照顾病人啊。”　　其实我真不是不想替他好好照顾病人，我是怕他下次再跟我见面的时候，变成了何典阳他照顾我这个病人。　　宋玉一口皓齿在路灯下格外晃眼，不仔细看还以为是谁家的牙成精了自己飘出来了。　　他脚步轻快，没一会就跑过转角，继而传来车门关合声。　　我站在原地搓着手，在心里打着跟何典阳重逢时的开场白草稿。　　他也忒不讲义气，每次都是不按照套路出牌，让我乳齿的措手不及。　　“呃，那个，你。”　　“这么晚了，你该休息了。”　　我嘶嘶哎哎的正要说话，没成想一直杵在对面装大卫的何典阳也同时开口了。　　“对，是啊，这么晚了，我是该休息了。那你有地方去吗？”我看着他一脸菜色，心紧紧的揪在一起，他这辈子就是老天派来折磨我的，不折磨到死都不行。　　何典阳看了我一眼，眼角的笑意稍纵即逝，他板着脸道：“没有。”　　“那要不，你先来我家将就一宿？”我说完低头踩着他的影子沉默不语。　　何典阳也不急着说话，看他的影子微微动了动，我抬头看着他：“你到底去不去啊？”　　“你不会不方便？”他突然问了一句。　　我心里生出来的那股甜蜜都被他这副道貌岸然的死德性给破坏没了：“会！当然会！你赶紧去找宋玉一起睡吧，我不送了！再贱啊！好走您内。”我说完转身就走，不理会身后响起来的不紧不慢的脚步声。　　“你跟着我干嘛？”　　眼看着要到楼门口了，我回头看着一脸淡然的何典阳。　　“我喜欢不方便。”他抱肩气定神闲的看着我：“以后少不了麻烦你，先谢谢了。”　　他越过我径直开门进去。留我自己在原地使劲的跺着脚，这该死的楼道门怎么这几天偏偏就坏了呢？　　当然，何典阳他也并没有嚣张太长时间，我进楼道的时候他还在台阶上站着。　　“你怎么不走了？”我提高声量，抖着脚故意挑衅。　　他倒是挺实在，低了低头：“不知道具体位置。”　　看着没？不知道具体位置还敢这么有气场的人除了他真是找不出第二个人来。　　我白了他一眼，从口袋里掏出钥匙，三步并作两步往楼上走，边走边回头看他：“我家在三楼，三零一，以后你记着点。”我说完之后突然感觉这话好像不对，再见何典阳他老人家正噙着笑意点头时，恨不得把自己舌头咬断下酒。　　进门之后，我伸手打开门口的壁灯，再之后，我几乎想跪在地上给自己磕两个。　　客厅正对防盗门的地方，何典阳一张巨幅高清晰无.码的三百六十度无死角的照片明晃晃的挂在那里，照片上的他面容俊朗，眼角微扬，犹如一轮弯月。　　我不会都叫兽那套绝世好技能，瞬间移动是别想了，我能做到的就是瞬间把头埋在地上，不去看何典阳惊诧过后那似笑非笑的脸。　　“那个什么，这么晚了，你早点睡啊。”我尽量挡在他身前遮住他的视线，真是应了那句不作不死啊。　　“好。”何典阳破天荒的没有傲娇，只是淡淡的应了一句，而后对上我的视线：“我睡哪里？”　　我环顾我这麻雀虽小五脏俱全的温馨小复式：“那……要不你睡上面，我睡下面”　　何典阳愣了愣：“挺热情的。”　　一股血犹如千军万马一般踩着我的脸就奔去了我的头顶，我艰难的挤出来几个字：“我是说……你睡上面的床，我睡下面的沙发。”　　我话一落，何典阳倒像是疑惑了：“难道我刚才说错什么了？”　　“碎觉吧，真的晚安。”我不顾他唇角笑意，直接冲去卫生间，因为心虚，所以狠狠的掼上门，那声音振聋发聩。　　往脸上拍了些凉水，片刻后觉得温度好像降下去了些。　　关上水龙头屏气听着门外的动静。　　很安静，何典阳他可能是路途奔波所以累了，直接就上去睡觉了吧？　　心静下来不少，我拉开卫生间的门。　　“你用完了？”　　何典阳一手捏着洗具一手托着杯具，好像李天王一样杵在客厅中间。　　“啊，用完了。”我侧身给他让出通道：“你洗吧。”　　他点头以表谢意，好吧，虽然不知道他到底是不是真的在感谢我，我自己是这么以为的就好了。　　去到柜子里重新翻出来一套新被子，先把它往沙发上一扔，然后再把我自己往上一扔，觉得睡沙发也挺舒服的。　　何典阳在卫生间里逗留了大概有半个小时才推门而出。　　我转过身去背对着他，假装自己睡的挺香的。　　“你去上面睡吧。”他在我身后站了有一会，才轻声开口。　　我紧紧攥着被角，一动不敢动，生怕一动就露了马脚。　　我俩这属于一个干柴一个烈火，万一人家那干柴还没怎么样，我这烈火一个没把持住直接扑倒他多不好，多不矜持。　　见我不搭腔，何典阳的脚步声渐渐往楼上去了。　　我松了口气，缓缓舒展开身体，小心翼翼的翻了个身。一抬头正好看见朦胧的月色之下，何典阳那张巨大的照片。　　我下意识抬头看了一眼楼上，何典阳上去之后好像就没有发出任何声响。　　我又耐着性子等了一会，见楼上确实是很安静之后，这才掀开被子坐了起来。　　踮着脚走到照片前，借着月色打量这幅照片。说不出的心虚，按何典阳现在这状态，我就这么把照片摆这，他心里还不知道怎么想呢。　　想到这，我垫起脚准备暂时让它下岗。　　一边得小心翼翼的不吵醒何典阳，一边还得努力的保持平衡。我觉得我实乃神人是也。　　“你在干什么？”　　我正托着照片往上举，突然听到何典阳的声音透过二楼栏杆缝隙就飘了下来。　　我淡然的拍了拍上面的灰：“落灰了，我打扫一下。”　　何典阳没说话，只是倚着栏杆看着我：“我在家里找到了一本日记。”　　我抬头看着他，条件反射的问：“什么日记？”　　“你以前离开我之后，我过的每一天。”他缓缓吐出口气：“来的路上我听宋玉说了些以前的事，只是我现在记忆还没恢复，对于这点真的抱歉，希望你给我点时间。”　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第47章 part47
　　`p`*wxc`p``p`*wxc`p`part47　　“起来吃饭吧。”　　经过昨天晚上的一通折腾,我原本很准时的生物钟破天荒自动往后调了半个小时。如果没有何典阳的介入，我想它还会无限往后延长期限。　　我裹着被子从沙发上坐起来，闻着食物的香气，一时还有些反应不及。　　“一会迟到了。”何典阳看了看表，淡定的告诉我：“还有四十五分钟。”　　我拨了拨散在额前的碎发：“你这是要给我当保姆吗？我现在没有多余的钱给你开工资。”　　何典阳入口的牛奶喷出来些,他抽出几张纸将桌上的零星牛奶擦掉：“一会冷了。”　　我磨磨蹭蹭的的去梳洗了一下,又磨磨蹭蹭的坐在桌前,嘴里咬着裹着蛋糊的黄澄澄的面包看着何典阳：“你这次来有什么打算吗？”　　他给我倒了一杯果汁：“准备在这边工作。”　　我吃了一半的面包掉在了盘子里：“我们这边的医院跟社区诊所也没什么区别,你这种副院长级别的来屈就，估计庙小容不下啊。”　　何典阳微微蹙了蹙眉，神色却没有变化：“我刚才说了我要去医院工作？”　　我默默捡起盘子里的面包，好像的确是没有。　　“我准备去梁宜应聘。”何典阳淡淡然的扔出一颗深水鱼雷,炸的我头晕目眩。　　“你去我妈的公司干横么？”我有些激动，不自觉凑到他眼前仔细打探他的神情，看他是不是在跟我开玩笑。　　“当然是工作。”他面色深沉：“你在什么部门？”　　“市场部啊。”我下意识的回答。　　他不说话了，只是低头喝着牛奶。　　我越想越不对劲：“你不会是想来市场部吧？可是我们已经不缺人了啊。”　　何典阳无奈的叹了口气：“你还有十五分钟的早餐时间。”　　他这轻描淡写的一句话把我所有的疑惑都给炸没了，几下把面包塞进嘴里，临出门前还不忘朝他竖大拇指：“早餐歪瑞古德。”　　出门的时候眼看已经赶不上二路汽车了。顺手拦了辆出租车：“师傅，梁宜公司，麻烦快点。”　　出租车师傅见我一副要赶去抓奸的德行，二话不说，一脚油门踩到底，恨不得直接把脚塞进油箱。　　万幸的是，我赶到公司的时候，正正好好差了一分钟。　　一边坐在桌子前喘气，一边在脸颊两旁用手扇着风，刚才吃的那块面包，我估计也消化的差不多了。　　“梁助理，你脸怎么这么红啊？难道是知道经理找你？”刚从金叙办公室出来的一位大姐看见我之后，激动之下忘了控制声量，这一嗓子喊完之后，整个部门的同事都看着我。　　我有些尴尬的咧着嘴笑：“经理找我啊？”　　大姐估计也觉得自己刚才声大了，所以又特意将声音放轻：“对头。”　　我灰溜溜的滚去了金叙的办公室。　　似是料到这个时间进办公室的是我，在签署文件的金叙头不抬眼不睁：“梁总让你去她办公室。”　　我喉咙哽了口血，这还是亲妈吗？啥时候见个面都沦落到得按规章制度办事了。　　从金叙办公室出来我直接去了顶楼梁女士的办公室。　　这一楼层基本上没什么人走动，或许我妈她不想让别人看见我所以把人支走了，总之整座楼层非常安静。　　我直接推门进去，我那和蔼可亲的老妈加老总正在一张瑜伽垫子上费劲的掰着腿。　　“噗。”在职场厮杀了这么多年，我依旧没有学会像何典阳那样对自己的情绪收放自如的技能，我不厚道的笑了。如果非要在笑字前面加一个字的话，我会毫不犹豫的加一个‘嘲’字。　　梁女士显然被这突然的笑声给吓着了，转过头来看见是我之后，紧绷的面色缓和下来点，朝我没好气的摆了摆手：“过来。”　　看梁女士面色不怎么好，我觉得她这可能是要告诉我什么重要决策。　　一步一步挪到她身边，听她又蹦出来几个字：“扶我一把，腰闪着了。”　　“……”真是我亲妈啊。　　我伸手将他扶了起来：“妈，你找我干啥？有事吗？”　　“我昨天好像看见小何了啊。”梁女士捂着腰坐在皮椅上：“他好像是跟另一个小男孩在一起啊。”　　我动作一僵：“嗯，他好像是来了啊，您啥时候看见他的啊？”　　“昨天啊，我刚出机场就看见他们了。”梁女士抬头看着我：“小何这孩子我还是比较喜欢的。”　　“是啊，这孩子其实我也挺喜欢的。”一提到何典阳我突然想起来他早上的话，一个激动掐住梁女士的腰：“妈，最近咱们公司还有哪个部门需要招人吗？”　　“营销部经理前几天被辞退了，这个职位还空着，怎么？你要试试？”梁女士说到最后看着我：“你也不像是有这种雄心壮志的人啊？你是梁温暖吗？你是我女儿吗？”　　我脸一黑：“妈，你找我来就是为了看见何典阳这事？”　　“对啊，我跟你难道还能商量什么大事吗？一会有应聘者来，我亲自去面试，这事我跟你商量你能听懂吗？”梁女士不留情面的插着刀：“行了行了，我没事了，你赶紧去上班吧，小金刚才还跟我表扬你呢。”　　我这人就喜欢别人表扬我，一听到我妈说金叙刚才在她面前夸了我，我的积极性立马被调动了起来：“他都夸我什么了？您跟我说说。”　　“哦，倒也没说什么别的，就说你挺坚韧不拔的，也非常有毅力。”　　我肩一垮，这也算表扬？意思是我被打击之后依然坚.挺是吗？原来这些小领导都是这么表扬人的啊，真是又让我学到了不少新姿势。　　“暖暖，你手机响了好几遍了啊。”　　回到市场部的时候，邻桌大姐百忙之中抬头看了我一眼。　　“哦，好，谢谢啊。”我一边道着谢一边小跑到桌前，看着手机里的几个未接来电都显示的是慕唯的名字，立马给她拨了回去。　　“梁温暖，我现在在机场呢，你来接我啊。”电话那头人声鼎沸，偶尔有广播传来播音员字正腔圆的发音。　　“你怎么来了啊？你又休假了？”我不自觉的捏紧手机：“你自己来的？”　　“对啊，我自己来的，想出来散散心啊，你赶紧来接我，我在机场大厅等你。”　　她说完就挂断了电话。　　我不得不去金叙办公室跟他请假。　　此时他端坐我面前，右手举着咖啡轻啜一口后又放回到原处：“理由。”　　我用脚蹭着地板：“我去机场接朋友。”　　金叙若有所思的点了点头：“两个小时。”　　“啊？”我有些不可思议，觉得司毅都没他这么丧心病狂，但又不敢轻易讨价还价，怕我出声抗议之后，这俩小时都没了，金叙他绝对是一个丧尽天良的人。沉默过后，我点了点头：“感谢组织。”　　我到机场的时候，慕唯一身曳地长裙正一派优雅的坐在长椅上，头上还顶着凉帽，不说话时那自成一派的清冷气质，果断让人觉得她是只可远观不可亵玩焉的女神级淫.物。　　我悄悄绕到她身后使劲拍了她肩膀一下：“傻帽。”　　她身子抖了一下，回手朝着我就是一巴掌：“吓死老娘了。”　　“……”　　“你一开始怎么不接电话？是不是不欢迎我？你是不是羡慕我爱情.事业甜蜜蜜？”一上了车，她就开始连环炮一样轰炸我。直到我把昨天到今天的事都跟倒豆子似的告诉她，这才算稳住她的心神。　　“这么说，何湿胸又打算跟你死磕到底了？”　　我觉得‘死磕’这词用的很是传神，值得点赞。　　“我听你说的这个金叙啊，好像也不是什么小角色啊？我当时就说吧，一个韩小三倒下去，千千万万个韩小三站起来。”　　`p`*wxc`p``p`*wxc`p`　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第48章 part48
　　“金叙他是个尤物,你别把他跟韩子栋放一起行吗？俩人完全不是一个路数，这个金叙可真是让我欢喜让我忧啊。”说到这个话题，我不可抑制的想起金叙的种种令人发指的罪行，韩子栋道行要是有他一半深早就成精了。　　“算了算了，你这辈子是吊在何湿胸这棵树上了，跟你说什么也没用,你就在这条没有障碍的大路上撒欢的跑吧，一切在何湿胸眼前都是浮云,浮云！“　　我斜眼睨着她：“你怎么突然跑我这来散心？你家小白脸家暴你了？我说这小子真是业界良心啊，暴你就对了,你就是欠暴你造吗？”我争分夺秒逞口舌之快。　　慕唯闻言不怒反笑，朝我扬了扬手腕，一块就差表盘不是钻的女表高调的躺在上面,阳光折射出点点光亮，衬得她皓腕更显纤细，她挑着眉：“你们头儿给你俩小时，现在还剩四十分钟，开车回去怎么也得一会吧？梁温暖你可以死了，真的，你认真考虑一下我的建议。自杀比被头儿奸杀要体面一些呢。”　　我二话不说一手扯着她一手拖着箱子往车上奔。将她安排妥当之后又马不停蹄赶回公司，这个时候已经超过金叙口中的两个小时了。　　我心惊肉跳的坐回到座位上，隐隐发现气氛有些不对，周围的同事们，特别是女同事们，特别特别是年轻的单身女同事们都显得非常的亢奋，这亢奋还不是普通的亢奋，它们被人刻意压了下去，就好像临燃前的二踢脚，一旦引爆将一发不可收拾。　　我不动声色的凑到邻桌，压低声音问：“经理住院了？”除此之外我实在想不出能令她们乳齿蠢蠢欲动的原因。　　“呸。”小姑娘赏了我一记白眼：“咱公司新来一位领导，听说是梁总亲自招进来的。”她边说边擦口水：“钻石王老五级别的，从来没见过那么招人稀罕的人。”说到这她顿了顿：“你知道，我不是说咱经理不好看，相反，咱经理也非常的好看，但是咱经理太致郁了，真的。”　　我摆摆手：“姐们别说了，我都懂，一切尽在不言中吧。”对此我深有同感：“对了，经理他人呢？”　　“代替梁总面试去了啊。”　　“那梁总呢？”我有些诧异。　　“跟新来的领导谈话去了。”小姑娘挑挑眉：“吧。”　　“……”　　以我这异于常人的第十六感，结合何典阳的那一番胡言乱语，我觉得这个帅晕全部门女性的钻石王老五应该是他没错。　　反正金叙不在，我准备跑去梁女士办公室看看。　　但我千算万算没算到，敌人他是无孔不入的！　　我这厢刚抬起屁股，那厢大门口就走进来一个人，环顾一圈之后视线定在我脸上：“梁助理，金经理让你过去。”　　我有些上下，或者说我的心情非常的上下不安，我这一走还不知道能不能活着回来。　　“经理没说啥事吗？”　　跟在同事身后，我左手紧紧攥着右手。　　“不知道，他什么都没说，就说让你过去。”同事回头看了我一眼：“到了。”　　我推门进去的时候，金叙正面无表情坐在桌前，对面是小身板挺的倍直的小年轻。　　我挺同情她的，如果这是她第一次面试的话，我觉得我会给她磕头谢罪，因为在她美好人生正要开始的时候，我妈让金叙这尊冷面尊神出现在她眼前，肯定给她幼小的心灵带来了不小的伤害，或许以后再面试的时候，她心里就有阴影了。　　“站在那做什么？”　　我在心里给小年轻道歉的时候，金叙沉着声音开口了。　　小年轻如惊弓之鸟，直接从凳子上弹了起来，转头对着我鞠躬：“领导好。”　　“你坐。”我朝她点点头，快步走到金叙面前：“经理你找我？”　　金叙抬头看了我一眼，我觉得有点冷。　　“坐下，面试。”他言简意赅。　　我有些茫然，以前面试的时候都是人事部的事啊，跟我实在没多大关系。　　“有问题？”　　见我迟迟不落座，金叙终于有些不耐烦了，抬头定定的看着我，眼底突然浮现出嘲讽。我浑身仅剩的一点战意被金叙的嘲讽给点燃了。我大力拉开椅子坐下，同时示意对面依旧不知所措的姑娘不要拘谨。　　“你好，我是梁宜公司市场部经理助理梁温暖。”我朝姑娘笑了笑：“您先介绍一下自己？”　　小姑娘身子不自觉挺的更直：“您好，我叫陆羽，是d市人，大学就读本市商业大学的企业管理系。”　　我点点头：“为什么来梁宜应聘？”　　小姑娘脸一白，我了半天没我出一个字来，在我刚想开口婉拒她时，她红着眼睛说了声对不起就跑出去了。　　我愣在座位上，是我面试的太成功了吗？她感动所以就哭了？　　我也有些反应不过来了，侧头看了金叙一眼，只是这厮一直在低头看桌面上的资料。　　“经理，我回来了。”　　清了清嗓子，我跟金叙销假。　　“嗯。”他答应了一声。左手食指颇有节奏的轻叩着桌面：“什么时候回来的？”　　我把裙子向下拉了拉：“路上堵车，就晚到了几分钟。”　　“几分钟？”金叙不依不饶，问的很是详细。　　“大概十多分钟吧。”我看了眼头顶的吊灯，底气明显不足。在感觉到身边气温疾速下降之后，不等他开口我又补充了一句：“十多分钟就是，嗯……十分钟又多二十分钟。”　　“梁温暖。”他声音随着气温一起冷却，板着脸抬头看我，正想发飙时，放在他手边的手机适时响起。　　他看了一眼屏幕之后接起电话，答了两句之后朝我飞了几个白眼过来：“去梁总办公室。”　　我站在梁女士办公室外面，听着虚掩的门内隐隐传来交谈声。　　“梁温暖，来了就进来。在门口站着干什么？”　　我正打算躲在门边偷听一会，梁女士那好似低音炮般的嗓音就响了起来。不得已，我只得推门进去。　　虽然早已经做好了心理准备，但在看见坐在沙发上跟梁女士聊天的何典阳之后，我还是没出息的震惊了。　　“怎么这么长时间才来？”梁女士瞪了我一眼，再转向何典阳那边时，又露出二月春风般的笑：“典阳，你以前是学医的，估计商业这方面经验可能不太多，但也别有太多压力，营销部那边我会派一个资历老些的人带带你，我想以你的才智，这些都不成问题。”　　没人请我坐下，我就自己凑到梁女士身边：“何典阳是营销部经理？”　　其实对于这件事我倒不是很吃惊，因为我潜意识里就觉得，在何典阳身上几乎不会发生无法胜任这样的事。　　“阿姨您费心了。”何典阳扬起一抹笑，双眼微微弯了弯，整个人看起来平易近人不少。　　我一看她们这次的谈话是要结束了，下意识问了一句：“让我来干什么？”　　梁女士这才算是正式看了我一眼：“我叫你来是想问问，你是想留在市场部还是去营销部？”　　何典阳的视线黏在我身上，有些灼热，我脑门几乎被烧出来个洞。　　“我是这么想的。”我清了清嗓子：“我跟何典阳是老相识了，互相都比较熟悉，如果把我跟他放在一起，我觉得默契什么的就不用培养了，如此一来也省了不少事，所以我决定留在市场部。”　　梁女士刚送到口中的茶喷了出来。　　我淡定的抬手擦了擦脸上不幸溅到的水星：“妈，您老别激动。”　　梁女士狠狠的剜了我一眼：“典阳，你觉得呢？”　　何典阳看了我一眼：“我尊重暖暖的想法。”　　从梁女士的办公室出来，何典阳一直没有开口说话。不知道出于什么心理，我总有些心虚。进了电梯之后也尽量拉开跟他的距离，默默的往角落里靠。　　“晚上吃什么？”大概是察觉到我无声的退缩，何典阳长臂一挥将我拉到他身边站好：“我请你。”　　“你没生气？”我抬头看着何典阳：“我以为你生气了。”　　他摸了摸我的头：“不会生你的气，在我记忆没恢复的这段日子辛苦你了。”　　我心一紧，一头扎进何典阳的怀中，伸手搂着他的腰：“你是不是想起来什么了？你怎么突然就对我这么温柔了啊？”　　他身子微僵：“没，只是有时候做梦会梦到一些事。暖暖，对不起。”　　作为一个许久都没有感受到党的关怀的人来说，现在一点点的甜头都会被放大无数倍。我很是没有出息的喜极而泣：“没事，等你想起来之后就好了。”我非得变本加厉的折磨回来，真的，你不要担心。　　因为何典阳的怀抱太温暖，我被他揽在胸前就有些忘乎所以。　　电梯门打开的时候，门外等电梯的同事看着我和何典阳相拥而立，大家面面相觑，更有好事的同事转身就离开电梯门前。边走边道：“金经理的女朋友又出墙了。”　　实在不是我不厚道，但听刚才那姑娘的意思，金叙他原来是被劈腿过啊。　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第49章 part49
　　再见到金叙的时候,我突然想去安慰安慰他，说起来他也是个身世可怜的孩子。　　我自动脑补了他深爱的女人狠心将爱的死去活来的他一脚踢开转而奔向其他男人的悲壮画面。脑补过后，我觉得他变成今天这样真的不能怪他，他心里也苦，所以他再刁难我时，我心里出奇的舒畅。　　“你看着我干什么？”从会议室出来的金叙见我一动不动的挡在他身前,口气有些不善。　　我吸了吸鼻子：“经理，您辛苦了。”　　金叙一脸吃到屎的表情,绕过我扬长而去。步伐都比平常匆忙许多。　　我追随他一路回到了市场部，看见他正在交代任务,不动声色的踱步过去，在他身后站了一会，犹豫着开口：“经理。”　　金叙缓缓站直身子,回头看着我：“有事？”　　我搓着手：“经理，我朋友刚到，你能不能直接放了我的假啊？你看你都放了我两个小时了，也不差这一会了是不？”　　金叙随手将手中的一沓白纸交给我：“把产品分析报告做出来你就可以走了，如果做的好，明天放你一天假。”　　我讪讪接过烫手山芋，上面是公司今年的重点项目产品。　　一款沐浴露。　　最近市场上的沐浴露种类突然暴增起来，在乳齿棘手的时候，我妈她又做沐浴露，我觉得这得耗尽血槽才能踩着其它公司的尸骨向高处爬。　　不过金叙刚才说什么来着？他说我今儿要能把分析报告做出来他就放我一天的假，我觉得这太值了。　　回到座位上开始针对于沐浴露产品作出一系列的分析，又结合自家公司沐浴露的特点开始一连串的对比。　　最后制定出一套比较全面和详细的报告之后，我抬头一看，办公室的人都已经走的差不多了。　　我哭丧着一张脸将报告发到金叙的邮箱。　　他这离资本家还有一段距离呢怎么心就这么黑啊，直接说今天不放我假不就行了。做人能缺德到他这样也真是不容易了。　　没过两分钟，坐在办公室的金叙朝我招了招手。　　一般情况下，他找我是绝对没有好事情的，免不了又是一顿冷嘲热讽。　　我抱着破釜沉舟的心一步一步朝他走去，感觉双腿像灌了铅一样，昨天我回家称了称体重，居然瘦了四斤。可见在金叙手下工作是多么令人愉快的事情。　　“这是你做的报告？”　　他扬起下巴指了指电脑。　　我心咯噔一声，我就知道这次也没什么好事。从鼻子轻轻哼了一声，我不再答话。　　办公室静的瘆人，我蹭了蹭地毯，杵在桌前不知道说什么。　　良久之后，金叙沉默够了，随手关了电脑：“可以下班了，明天你休息一天。”　　突如其来的惊喜砸的我晕头转向，一个激动我紧紧拉住他的手臂：“经理，你不是玩我的吧？休到一半又把我叫回来什么的？”　　金叙一怔，视线落在紧紧揪着他衬衫袖子的我的手上。　　我察觉到不妥，尴尬的咳嗽了两声急忙抽回手，不料半路又被他截住了。　　他拉着我的手，嘴角微微扬起抹笑，片刻之后又松开了。　　我原本以为他是想夸夸我十指修长什么的，但这么随便的看了一眼又一言不发的放开是什么意思啊？　　“下班吧。”他说着便站起身，经过我身边的时候，俯身在我耳边道：“你男朋友在外面等你。”　　我心一哆嗦，瞬间如置冰窖。条件反射的回头朝窗外看了一眼。　　何典阳正气定神闲的抱肩靠在我办公桌旁，脸上表情高深莫测，也看不出什么特别的情绪，但我总觉得他此时心情不是十分美丽。　　我咬着衣袖瞪金叙：“经理，你这样根本没朋友。”　　何典阳的到来，使得部门的同事一时间都忘了手上还有未完的工作。　　一个个垂着头，私下里交换着目光，交换到最后，像商量好了似的，齐刷刷的将视线投到我身上。　　万众瞩目的感脚我已经很久木有经历过了，一时间有些适应不了，所以急忙低下头，跟在金叙身后走到桌边，小声对着何典阳嘀咕：“什么时候来的？”　　何典阳捏了捏我的手心，警告意味浓厚。　　“走吧。”　　捏够了，何典阳自然的牵过我的手，淡定的从已经不淡定的众人面前走过。　　“慕唯来了，家里没地方了，要不你出去住几天吧。”　　我一直憋着气，直到完全消失在众人的视线之中，才敢开口说话。　　“好。”何典阳没有丝毫犹豫：“叫她出来一起吃饭吧。”　　这是个好事，慕唯这辈子一直惦记着跟何典阳好好吃一顿饭，这个愿望终于在今天达成了。　　这厮接电话的速度非常快，在听到我说何典阳叫她出来吃饭的时候，更是兴奋难耐。我们到达楼下的时候，她不知道已经坐在花台前等了多久。　　“何湿胸。”她直接无视我的存在，奔着何典阳就过去了：“我看卫生间有男性日用品，您跟暖暖住一起呢？”　　我脸一红，虽然事情的本质并不是这样，但从表面上来看，慕唯她的推论是成立的。可是，万一这个男性日用品它不是何典阳的，此时此刻她就不怕爆发世界大战吗？　　我觉得有这样的闺蜜实在是有些丢人。　　“嗯。”何典阳笑着点了点头：“你想吃什么？”　　慕唯搓了搓手，本来就不小的眼睛又瞪大了些，估计再瞪一瞪，眼珠子很可能就掉下来了，她吸了口气：“我说吃啥就吃啥？”　　“对。”何典阳耐性出奇的好。　　慕唯把吃饭地点定在了一家港式餐厅。前段时间她电话里就说想吃蜜汁叉烧。　　“湿胸，你这次来就打算在这跟暖暖一起生活了是吗？”慕唯坐在我们对面，一边咬着排骨一边问：“你这样你家里知道吗？”　　何典阳的吃相一如既往的优雅，闻言扬了扬唇角，也没太大的反应：“我会处理好所有事情。”　　慕唯好像放心不少，嘻嘻笑了起来：“湿胸，我这次最多就住三天，你别介意啊。三天之后我立马走人。”　　我被双皮奶堵住了气管，捂着嘴咳了半天，一个标点符号都说不出来。　　何典阳倾身过来轻轻拍着我的后背，语气温和如他没失忆的时候：“慢点吃。”　　慕唯咂了咂舌：“你俩就刺激我吧。刺激死我算了。”　　晚上到家的时候是九点半。一进小区门口，慕唯好似被人钉在原地一般。　　“你怎么了？”我被她吓了一跳，拉着她胳膊问。　　她才回过神来一般：“哦，没什么，咱们再出去转转吧。”　　我挑了挑眉，刚才嚷着困，说要回来睡觉的可是她本尊啊。正想开口继续询问就被何典阳轻轻拉了一下。　　“怎么了？”我彻底蒙圈了，顺着何典阳的视线看到了站在楼下花坛前的司毅。　　下意识的侧头看慕唯：“这……”　　“这什么这。”慕唯瞪了我一眼，面色却微微有些发白，只是依旧强装镇定。　　路灯的晕染之下，司毅面色憔悴异常，脚旁是一堆烟头，在看见慕唯的时候灰败的表情才稍稍退去了些。　　“老大。”　　我怕场面太尴尬，率先跟司毅打了声招呼。　　司毅的笑有些勉强，随即跟何典阳握了握手：“好久不见。”　　何典阳礼貌的回以微笑，而后转向我：“我们先上去？”　　我咬着嘴唇，有些拿不准主意。　　“他们的事需要他们自己解决。”　　何典阳察觉到我的想法，压低声音附在我耳边说了一句。　　临走前，我轻轻碰了碰慕唯的手臂，示意她稳住千万别激动。　　慕唯倒是没在意那么多，见我和何典阳要上楼，也跟着一起往上走，把司毅一个人晾在一边。　　“慕唯，我们谈谈。”司毅及时的伸出手拉住慕唯：“我只是想跟你谈谈而已。”　　“放手。”慕唯情绪逐渐激动起来：“我跟你早就没什么可谈的了。”　　话虽是这么说，司毅他心里想必也很清楚，但他还是没有放手，只是朝我和何典阳投来一道目光，示意我们暂时回避一下。　　上了楼之后，我急忙拉住何典阳要开灯的手，蹑手蹑脚的躲在窗帘后面听着楼下的动静，以防有什么万一我好第一时间冲下去。　　“慕唯，别生气了。我们重新开始吧。”　　司毅声音嘶哑，疲倦难掩，再仔细听听还有说不出的沮丧。　　慕唯冷笑了一声，声音比夜间的气温还要冷上几分：“如果你今天来只是想跟我说这些不切实际的事情，我奉劝你还是早点回去打理公司吧。”　　司毅很久没再说话，楼下死一般沉寂。　　出于好奇，我朝楼下看了一眼。　　司毅笔直的跪在地上，伸手抱着慕唯的腿，头深深的垂下：“慕唯，对不起，我错了，你回来好吗？我们重新开始。”　　慕唯身子微微晃了晃，而后缓缓掰开司毅的手，声音颤抖却透着坚定：“不可能。对了，你还不知道吧？我怀孕了，预产期是明年。”　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第50章 part50
　　慕唯弯腰掰开司毅的手,转身一步一步朝楼里走。脸上不见丝毫波澜,却有几滴晶莹似承受不住伤痛的重量一般顺着脸颊淌下。　　当然，慕唯她即便是哭,也绝不会让第二个人看到。像我这样偷看的属于意外。　　三分钟之后，慕唯笑嘻嘻的敲开了房门。我假装没看见刚才发生了什么,恶声恶气的朝她吼：“磨磨蹭蹭的，要死啊！”　　似是没料到我态度乳齿恶劣,慕唯一愣，正想像往常一样爆发：“卧槽,你！”话说到一半又硬给憋了回去：“何湿胸，您去哪睡啊？”　　我对于她这样区别对待已经见怪不怪了，难得吼了她一句并且没被还击,我心里还是很舒服的。　　“对面有宾馆,我去那就好。”　　何典阳的神色隐藏的更是稳妥，如果刚才我没听见他叹气，我会以为他真的没看见刚才发生了什么。　　“那让暖暖送你去吧，这么晚了，你一个人不安全。”慕唯言语之间满满的都是恶意：“要是梁温暖送你的话，我就放心了。”　　其实这根本就是慕唯的恶趣味，她总是不浪费一丝一毫的机会来打击我。就比如她现在的提议，这根本就是在扯淡。但是我看何典阳那意思，好像是在认真思考这个提议。良久之后，他微微抬头：“好。”　　我被何典阳半拖着拉离了家中，下楼的时候他轻声道：“给她点时间和空间。”　　我家小区对面是一条商业街，商业街的正中心是一家四星酒店。很显然，何典阳他今晚或者是今后几晚都是要住在这家酒店的。　　不愧是含着金汤匙出生的小公子哥，只不过是简单的休息几宿都不会委屈了自己。　　到了门前，我习惯性的矫情了：“那个，你进去吧，我先回去了。”　　何典阳拉住我的手腕：“我没带身份证。”　　我翻了个白眼，从容摸了摸口袋里的身份证。　　自从上次把身份证落在他车上被他暂扣好几天之后，身份证这种东西我几乎是随身携带。　　跟在何典阳身边进了酒店大厅，地板光可鉴人，皮鞋踩在上面发出清脆的声响。　　原本就满脸笑意的前台小姐在看见何典阳之后更是双眼一亮，询问的声音越发温柔起来，她定定的看着何典阳：“欢迎光临，先生晚上好，请问是一位还是两位？”　　这是下意识的把我排斥了是吗？我有些忧伤。　　何典阳嗯了一声。　　前台小姐在电脑上看了半天，语气里实打实的遗憾：“不好意思先生，现在只剩一间豪华套房了。不知先生需要吗？”　　何典阳眼睛都没眨一下：“好。”　　前台小姐眼睛里的光已经不能用亮来形容了。那简直就是在用生命发光，有那么一瞬间我以为我穿越到了北极。　　她手脚俐落的递出房卡：“先生，祝您愉快。”　　临走前我看了一眼豪华套房的标价，3888/晚。　　尼玛，何典阳这个三八败家子，有钱也不是这么花的啊。这个*的社会啊，真是让我无法直视。　　“那你好好歇着吧，我先回去了。”　　看着何典阳进了他的豪华套房，我机智的站在门外朝他招手。　　他哭笑不得，突然伸手将我拉进怀中：“我一个人住这是不是有点浪费？”　　我猛点头：“你还知道啊？这日子可怎么过啊你这败家子。”　　何典阳失笑：“那你留下来陪我睡一宿？”　　“流氓！”我踩了他一脚：“我要回去了，你好好睡吧。”　　“我送你。”　　我就知道是这样的情况，最后送来送去还是何典阳自己回酒店。　　“何湿胸真是二十四孝男朋友啊。真是让人羡慕嫉妒恨。”　　慕唯跟我一起扒在窗台目送何典阳的身影消失在视线之中，一脸艳羡。　　“说的好像你家小白脸不关心你似的。现在何典阳他失着忆呢，我觉得他现在的表现也就是以前的一半吧。”我故作不在意，其实美的大鼻涕都冒泡了。但我自诩高贵冷艳，鼻涕冒泡这样的事自己知道就行了，要真是传了出去让慕唯知道，我这辈子都得被扣着流社会主义鼻涕的大帽子了。　　慕唯咂了咂舌，不屑道：“你就蒙被子里乐去吧。等哪天那个什么荼雅又像狗皮膏药一样粘上来，你哭都找不着调了。”　　慕唯她一直是乌鸦嘴，这点我深有体会。原本我想着我们跟荼雅她隔着十万八千里，慕唯她说话再灵也不至于灵到乳齿地步，但当我第二天在那酒店门口看见荼雅的时候，我就知道我他妈的是低估慕唯那张漏风的破嘴了。　　看见我之后，荼雅并没有流露出太多的惊讶，反而从容镇定。想必一早就知道我的老家就住在这个屯，我是这个屯里土生土长的人儿。　　既然她都这么淡定，我若是一副大惊小怪的模样倒是掉价了，于是我决定装作没看见她，从另一道门往里走。　　“梁温暖，又见面了。”眼看着我都要进门了，荼雅出声打了招呼。这次也不是惺惺作态的喊我温暖了，听着倒是顺耳不少。　　“你好啊。”我脚步没停，回头朝她摆了摆手就要继续走。　　“呵呵。”她在身后轻笑一声，没有继续阻拦我。　　这跟以往好像有点不一样，敌人狭路相逢如果按兵不动，那么前面一定是有更强劲的敌人在等着你。　　一个想法如闪电一般划过我这聪明绝顶的脑瓜，我脚步一转，直接往另一边走去。待走到拐角处一个闪身躲进餐厅里，扒着门缝往外看。　　果不其然，电梯门再度打开之后，何典阳和他那让人头皮发麻的老妈从里面走了出来。两人在说些什么我也听不清，只能看见他妈沉着脸，几乎能滴出墨来，一张嘴皮子在不停的闭合，略显疯狂。　　何典阳则是一脸事不关己，在看见门口站着的明显有些紧张的荼雅之后，嘴边更是挂了一抹不屑的轻笑。整个人立马桀骜起来。　　他掏出手机按了几下。　　被我一直攥在手里的手机就响了起来。　　我有些忐忑，嗓子发紧：“喂？”　　“暖暖，我有点事，你在家等我。处理完我马上去找你。”　　电话里他声音温柔，和煦的如同外头高挂晴空的日。　　日啊！　　我有些感叹，良久之后才想起来电话还没挂，急忙回了他一句：“好好，那你慢慢忙，千万别凿急。”　　何典阳语气里宠溺几乎快溢了出来，他伟大的母亲大概是听不下去了，回手就把他电话给抢了下来。　　能把一个在部队这种大熔炉里锤炼的内敛沉静的人给刺激的做出这么过激的举动，何典阳他是社会中不可缺少的淫才。　　电话被抢走之后，何典阳也并没暴躁，双手抱肩，步伐从容走到门外。　　他无疑是赏心悦目的，单单往那一站，便自成一道亮丽风景。　　他妈在看见荼雅之后，刚才剧烈起伏的胸膛好像稍微平静了些，也不知道又说了什么。荼雅面色慌乱在一边劝解。而罪魁祸首何典阳只是微微耸了耸肩膀，好像还有些无辜。　　他妈的小宇宙终于爆发了，抬手就要挥何典阳一个巴掌。幸而被荼雅在中途用脸拦下。重力之下，她身子一歪倒在地上。　　他妈的怒火这下更大了，大声咆哮着：“你给我把她扶起来！”　　这句可谓是中气十足，连带着门口的礼仪小姐都被惊白了俏脸，其中一个见形势不妙，偷偷的拿着对讲机不知道说了什么。　　不过是一分钟的时间，有保安从一处走廊走了出来，制服整洁，皮鞋锃亮。一直在门内观望着何典阳他们一行三人，估计是想在必要的时候挺身而出。代表月亮那什么了何典阳他妈。　　荼雅在地上呆坐半天，看着何典阳当真是半分要拉她起来的意思都没有，这才悻悻从地上爬了起来，当然，也可能是地上太凉了，她有些受不住了。　　在她费了一番口舌之后，何典阳他妈是彻底冷静下来了。然后三个人一合计，朝我所在的餐厅走了过来。　　我心里一惊，这时候要是跑出去那就是厕所里点灯——找shi。所以我急忙就近坐了下去，拿起桌上的菜单挡住自己的脸。从缝隙中看见何典阳他妈气势汹汹的从我面前走过，最后坐在了我邻桌。　　我整个人突然就不好了。举着菜单换了个方位，改成背对他们这吉祥三宝。　　“何典阳，今天我不是来跟你商量的，你想回去也得回去，不想回去也得回去。”他妈老生常谈，估计刚才的话三句不离这个中心。　　“我真的不想重复第三遍，妈，梁温暖在哪我就在哪。”何典阳声音平静的不起一丝波澜，但在眼下这种剑拔弩张的时刻，他越是风淡云清他妈就越想掀桌子。　　我听得心惊胆战的，何典阳他还不如直接拍桌子跟他妈对着干了。　　“何典阳，你要这么一意孤行下去？”何典阳话音落了之后，他妈反而平静了，似乎心中已有了定夺。　　“别想着从她那边下手，妈，我叫你一声妈，你不要做出什么让自己后悔的事。我言尽于此，你们回去的路上注意安全。”何典阳语气冷了不少，而后便是椅子摩擦地板的声音。　　不多时，一道挺拔身影消失在门口处。　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第51章 part51
　　“阿姨,您别生气,典阳他就是倔脾气,等静下心来就会明白您的良苦用心了。”　　荼雅还在身后劝慰着,可谓是苦口婆心，一代二十四孝儿媳的典范。　　“先去酒店休息休息,我昨天见你也没休息好。”何典阳他妈闭口不提刚才的事,高跟鞋敲打着地面,步履匆忙，充满怒气，率先离开餐厅。　　我心中有疑惑,怎么两位主角都走了，那荼雅还不走呢。　　“梁温暖,你满意了吗？”　　正在我放下菜单想离开的时候,荼雅慢慢踱步到我桌前，自顾自的拉开椅子坐下：“何典阳会跟家里决裂，你还满意自己的所作所为吗？他本来应该拥有更广阔的天空，现在因为你都葬送了，你能带给他的都是些负面影响，你真要这么自私下去？”　　我突然有些想笑，所以我就笑出来了：“你这是跟我晓之以情动之以理？荼雅，你不了解我，你跟我说这些真的都没用。如果当年上学的时候你在学校，那么你一定会知道我这个人是非常自私自利的，而且特别喜欢一意孤行，只要何典阳他一天不跟我说分手，那我就一定不会跟他分手。只要有人在，我们总能生存下去，如果真的害的他跟家里决裂，我只能说抱歉，但我觉得这个决裂也不会是永久性的，我们总会找到一个契机将这道鸿沟填满，但这就不劳您费心了。另外，我真的不想跟你说再见这个词。我先走了，不用送。”我说完起身离开，心中痛快不少。但痛快过后，痛苦立马就来了。刚才说话的时候我倒是不怕闪了舌头，但如果何典阳真因为我跟他家决裂了，我觉得我好像真不会像自己刚才说的那么坚定。　　慢慢走在高楼林立的街道，身旁车辆疾驰而过。原本是很好的生活啊，怎么就不知道好好过呢？我叹了口气，随便找了处长椅坐下。　　今天慕唯她家小白脸千里迢迢赶来找她，我看着俩人面色都不对，识相的躲出了家里，想着能跟何典阳好好逛逛，没成想一出门又遇到这事，真是天要亡我啊。　　正顾自感叹的时候，手机突兀的闹腾了起来。低头看了一眼，是一串陌生的号码，迟疑的接起了电话，那头何典阳嗓音低沉：“没在家？”　　我从长椅上跳了起来：“你怎么……”话刚问到一半突然想起来，刚才他手机貌似似乎好像被他妈抢走了。　　“在哪呢？”何典阳那边有风声拂过，听的我心里有点痒。　　“我在你入住的酒店旁边那条街上呢，来的时候没找到你，正想给你打电话呢。”我尽量调动起自己的积极性，不想让何典阳听出来什么异样。　　“好，我这就去找你。”　　我在原地踱着步子，离得老远就看见何典阳那颀长的身影出现在小区门口。他略微张望了一下，而后小跑着过来，在我身前站定，二话不说将我揽在怀中，声音在我头顶响起：“是不是等了很久？”　　我被他这突如其来的拥抱给抱的缓不过劲来，呆了白天才伸手轻轻拍了拍他后背：“没有等很久啊。”说完又推了推他：“这是大街上，你怎么总是做这样的事啊，烦人。”　　何典阳轻轻笑了起来，在我左脸落下一枚轻吻：“去吃饭？饿坏了吧。”　　我摸了摸肚子，提议道：“我们去小吃街啊，从头吃到尾，反正你今天也不上班不是吗？”　　何典阳痛快的点头答应，随后像想起来什么一般：“喜欢什么车？”　　“你要买车？”一提到这车，我心里就发慌，当日他出车祸那日的场面依旧历历在目，有时半夜梦到还会从梦中惊醒，我觉得在往后的日子里，这道阴影都不会散去了，即便现在看着何典阳站在我面前，我心里依然发空，总怕他会突然消失。　　“嗯，有车出行方便些。”何典阳侧头看着我，脸上笑意渐渐收了起来，将我拉到身前仔细打量：“怎么脸色突然这么不好？生病了？”　　我扑进他怀中，闻着他身上清爽的气息，声音发闷：“能不能不买车？我不想你开车了。”　　“好，你说不买就不买。”何典阳也没再坚持，甚至一丝犹豫都没有。突然就让我生出了一种，只要是我提出的，哪怕是再无理取闹的要求，他都会满足的错觉。　　何典阳任由我抱着，直到我满脸通红的从他怀中站直身子才一脸严肃的说了一句：“没抱够的话，可以继续。我不介意。”　　“……”　　每座城市都有专属它的小吃街。我们屯也不例外。　　按照往常的惯例，我随便吃几口就递给何典阳，他美滋滋的接过来继续。　　“你不嫌弃我的吧？”　　出于一惯的矫情，我问了一句。　　何典阳他露出一口皓齿，脸上酒窝登时显现出来：“我恨不得连你一起吃了。”　　我捂着胸口，这答案太露骨了，这个流氓。恨恨的瞪了他一眼，又继续奋战下一家。　　“你什么时候记忆才会完全恢复呢？你要是记忆都恢复了该多好啊。”我一边咬着炸丸子一边看着身边的何典阳。　　他拿竹签的动作一顿：“现在偶尔会记起一些零散的片段。”　　“真的？”我听了心中有些高兴：“都是些什么片段？”　　何典阳面色愈发的沉了下来：“你把我甩了那时候的片段。”　　“呀，你看看这个，这个烤辣椒其实也很好吃啊。”我生怕他再往下做出什么过激的举动，急忙往前走了几步。　　这孩子的内心也忒不阳光，怎么好事总是想不起来呢。　　“暖暖。”　　我在前面走的起劲，突然听他一本正经的叫了我一声。一般他这么叫我的时候，都是有很严肃的事情要跟我说。我琢磨着是不是他想跟我说他妈来这了的事。　　“跟我在一起辛苦你了。”他几步赶上我的步子，腾出一只手揽住我的肩膀：“但我希望你不要放弃，一直待在我身边。这样我就有了对抗全世界的勇气。”　　这下我连丸子都吃不进去了，傻逼似的站在原地就开始低头抹眼泪。　　何典阳被我吓的不轻，急忙将我脸抬起来给我擦着泪水：“怎么哭了？”　　他越柔声哄我，我就越是想哭，无奈嘴里还咬着颗丸子，吞不了又不知道吐哪。何典阳无奈的叹了口气，将手伸到我嘴前：“吐出来吧，小心噎着。”　　我吸了吸鼻子，慢慢吐出丸子。　　何典阳被我逗笑了，原本清亮的眸子几乎完成了一条月牙，笑的只见出气不见进气，把我急的想捂住他的嘴让他停下。　　“能不能不笑了？”我跺了几下脚：“你再笑我可走了啊。”　　何典阳一把拉住我的手腕，只是笑意依旧止不住。　　我伸手点着他肩膀：“你再笑？你再笑？”说到后面就再也说不下去了。　　抬头看了看天儿，今儿难道是出行的黄道吉日？连我们万年死人脸金经理都来逛小吃街了？　　察觉到我的异样，何典阳来不及收敛笑意回头看了一眼，再转过头面对我时，还哪有笑模样。还真是收放自如啊。　　“经理。”我讪讪朝他挥了挥手，后腰被何典阳不轻不重的捏了一下。　　金叙眸光微闪，这才将注意力放在我身上，愣怔过后又恢复常态，连眼底那丝自嘲都收了起来。　　难道刚才他没看见我们？　　我疑惑的回头看了一眼，瞧见人潮涌动处，荼雅落荒而逃的背影。心里突然闪过一个惊天地泣鬼神的想法。好吧，请允许我思维混乱一下。　　难道莫非传说中金叙出墙了的对象就是荼雅？　　“你好。”　　既然我已经开了头，何典阳只能违背他自己的意愿上前去跟金叙打了招呼。　　“你好，何经理。”金叙伸出手跟何典阳碰了碰，再无过多的语言。　　我抬手看了看表：“经理你今天也不上班吗？”　　金叙僵着脸看我一眼：“只是有点事情。你们玩吧。”话毕又朝何典阳点了点头，与我们擦身而过。　　我用手肘推了推何典阳：“当惯了叫兽，被人叫经理感脚如何？我来采访你一下吧？”我握拳放到何典阳嘴前：“快说说。”　　何典阳低头看了我一眼，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当仁不让之势咬了我一口：“就是这样的感觉。”　　“……”我的何典阳，他还是一如既往的无耻啊。　　眼见着小吃街就要被我吃到了尽头。　　何典阳拉着我站在出口处：“吃饱了吗？没吃饱再吃着走回去。”　　我连连点头：“饱了饱了。”　　他一脸高深莫测：“饱了就好。我有件事想跟你说。”　　我一听，这次好像是要来真格的了，急忙站直身子，就好像当年被校长训话一般：“什么事？”　　“嗯。”他发了个开场音：“我睡这家酒店不习惯，想换个地方。”　　“就这事？”我这心里一下子空落落的，那感觉就跟你面前摆着个盒子，你以为里面是一顿大餐的时候，打开一看，原来它只是一堆垃圾一样。　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第52章 part52
　　我跟何典阳回到小区的时候,意外看到了我妈的车停在门口。　　我急忙跑了过去,见我妈坐在车内,面色有些疲惫。　　“妈？”　　我喊了一声。她这才抬起头，看见我之后扯出一抹笑，有些牵强。　　“你们回来了？”　　她边说边从车上下来：“突然想起来很久没有一起吃过饭了，正好典阳也在,今天咱们好好吃顿饭。”　　何典阳只是沉默着笑笑,上前接过我妈手里拎着的各种各样的食材。　　我总觉得我妈有点不大对劲,所以在厨房做饭的时候趁我妈炒菜,我从后面抱住她的腰：“妈，是不是发生什么事了？你跟我说说啊。”　　我妈被我抱的一愣，半天才反应过来,伸手照着我的胳膊就拍了两下：“都要奔三的人了还撒娇，丢不丢人？丢不丢鸡？”　　我撇了撇嘴：“丢人就丢人呗，又不是没丢过。但是妈，你到底怎么了？”　　我妈利落的关火将锅中香气四溢的菜盛到盘子里，声音轻快：“没什么，你这孩子今天是怎么回事？怎么一直问我有没有事？”　　我将脸凑了过去，仔细看着我妈的神色，现在确实找不到什么异样了。我悻悻松开手：“就是问问呗，今天你们怎么都不去公司？难道都专程来陪我？”　　我妈一愣：“还有谁啊？不就你跟典阳吗？”说完还探头看了一眼外面餐厅摆放碗筷的何典阳：“好好跟典阳相处，这孩子不错。”　　“我知道了。”我点点头：“每次都让我跟他好好相处，说的好像我总虐待他一样。”　　我妈狠狠点了我前额一下，点的我身子直向后仰：“别以为我不知道你是怎么欺负人家的，下次再让我听到我就揍你一顿。”　　不用说，这一定又是慕唯那个魂淡跟我妈打的小报告。　　我端着盘子出去时，何典阳正要进来端菜，看见我之后极其自然的接过我手中盘子。我两只手一空出来，马不停蹄的掐了何典阳后腰一下。他一脸茫然，将菜放到餐桌上，倾身过来亲了我一口：“怎么了？”　　我将他推的远远的朝他咆哮：“我欺负你了吗？我平时欺负你了吗？”　　我妈呼啦一下将门拽开，挥着锅铲子对着我劈头就骂：“梁温暖你真是皮痒是不是？”　　我把余下的话都憋了回去，看着何典阳一脸的得意，又踩了他一脚。　　我妈没好气的转身回了厨房，何典阳跟在她身后进去了。两人在厨房忙的不亦乐乎，倒是把我省出来了。　　我抱肩靠在厨房门口。　　要不是我妈说好久都没一起好好吃过饭了，我几乎都把跟妈妈一起吃饭是什么感觉忘了。　　自从我妈创建了梁宜，我能见到她的次数越来越少，直到后来上大学几乎就没了见面的机会了。今天再仔细看看我妈，岁月在她脸上留下了不少或轻或重的痕迹，原本一头乌黑亮丽的秀发也夹带了点点银丝。我妈她老了，是真的老了。连一向挺的倍直的后背都弯了不少。　　“妈，你长的真好看。”　　我说了一句心里话。　　我妈从油烟之中抬起头，抽空甩了我一记白眼：“你这孩子今天是有病啊？”　　“……”　　饭吃到一半，我妈接了个电话就走了。也没说具体是什么事。　　我跟何典阳在餐桌上对望：“你觉不觉得我妈今天有点奇怪？”　　何典阳闻言并没答话，只是低头沉思。　　良久过后，在我觉得空气都几乎静止了时，何典阳开口了，似是做了一番挣扎。　　“我妈来了。”　　我捏紧筷子：“是吗？什么时候来的？”　　“今天。”何典阳也不再隐瞒，将我今天看到的听到的都口述了一遍，末了告诉我：“我不知道阿姨今天这样跟我妈有没有关系。”　　我没说话。　　梁宜是我妈的心血，所做的产品亦是涉及到各个领域，我相信她不会在产品上作假，所以即便是何典阳他妈想从我这下手，估计在我妈这也找不到什么漏洞。　　但我近段时间好像是连连判断失误。　　第二天我到公司的时候，觉得气氛有些诡异，还没等走到电梯门口就见我妈那专用电梯指示灯亮起，一路向下。门再开的时候，几个穿制服的人板着脸从电梯走出，透过几人的缝隙，我看见了最后出电梯的我妈。　　“妈。”我撇下何典阳朝她跑去，看着她手上扣着一副手铐：“怎么回事啊？”　　我妈笑了笑，像小时候那般哄着我：“没事，都是误会。妈妈马上回来。”　　我脑袋顿时炸开一般，抱着我妈不放手，说什么也不想让这些人带走她。　　“暖暖听话，在家等我。”我妈从容的握住我的手：“乖。”　　见我不走，我妈叹了口气，对着随后跑过来的何典阳说：“典阳，你把暖暖带走。好好照顾她。”　　何典阳沉默着将我拉离我妈的怀抱。　　那伙人朝何典阳点了点头，而后将我妈带走了。　　“这到底是怎么回事啊？”我浑身发抖，双腿木的好像不是自己的一般。　　何典阳将我揽在怀中，一直走到大厅休息室才将我放开，蹲□子跟我对视：“暖暖，我这就去看看是怎么回事，你在这等我，哪都不要去。”　　他说完拉开门便跑了出去，没一会身影就消失在大厅。　　经过刚才那一闹。现在全公司大概都知道梁女士是我妈了，前台接待那一双眼睛更是时不时的就透过玻璃门看了过来。我心烦，站起身走过去把窗帘放下，将众人视线隔了开来。　　几分钟之后，玻璃门被人拉开，何典阳微微喘着粗气：“暖暖，公司财务上可能出了点问题，你别担心。有我在。我不会让阿姨有事的，今天你去跟你们领导请个假，在家等我。”　　我确实是没有心情做别的。给金叙打了电话请假。电话那头，他的声音好像没以前那么冷漠：“好，你多休息几天。现在部里没什么事。”　　我也不知道是怎么回到家里的，眼前一阵阵发黑。何典阳他打了个电话之后就走了，直到傍晚都还没回来。　　期间我去看过我妈一次，被告知现在不能见面。　　我再回家的时候，何典阳正靠在窗台沉思，见我回来了，几步走过来将我抱在怀中：“暖暖，这都是误会，阿姨过几天就会出来。放心，这事到最后都会澄清的。”　　我抬头看着他：“我就想知道到底是怎么回事？跟你家里有没有关系？”　　何典阳抿着唇：“有。我妈找人调查了公司，说发现公司有偷税现象，现在已经把证据提交给相关部门了。”　　我突然觉得有些可悲：“那是证据还是伪证？欲加之罪何患无辞？我妈她根本不可能偷税！”　　我情绪有些失控，何典阳急忙紧紧将我禁锢在胸前，一手搂着我的腰一手轻轻放在我脑后：“暖暖别激动，我也相信阿姨她不会偷税，这事我会处理好的。别激动好吗？”　　我心里不是没气，我妈她年年合法纳税还抵不过何典阳他妈一句话。　　“我要见我妈。现在。”我稍稍将他推开些，抬头看着他：“你有办法吗？”　　半个小时之后，我看着我妈被人带了出来。　　隔着一层玻璃窗，我泣不成声：“妈。”　　我妈倒是没我这么没出息，一脸受不了的看着我：“哭什么哭？你妈又没犯什么法，虽然说小富由俭,大富由天,巨富全因不给钱。但是你妈这么有思想的人，该给的钱可是一分没少。”　　我擦了擦鼻涕：“妈，你真没偷税啊？其实我怎么不信呢？”　　幸好这玻璃厚，不然我看我妈那意思是要从里面冲出来打我了。　　“谁来你妈也不怕，好闺女，放心回去睡觉。其它事你别管，该吃吃该喝喝。”我妈隔着玻璃朝我摆摆手：“太晚了，赶紧回去吧。”　　我哭着问了她最后一个问题：“妈，现在咱的股票肯定跌了，嘤嘤嘤。怎么办啊？”　　我妈：“你……”　　从里面出来，我心情放下不少。我妈说她没偷税，那就是没偷税，我妈说她会没事的，那就一定会没事的。　　“怎么样？”　　月光之下，何典阳身影被拉长。见我出来了，急忙走了过来，将外套脱下披在我身上，专注的看着我。　　“我妈说她没偷税。”我理直气壮的看着他：“要是你妈再这么咄咄逼人，我肯定不会坐以待毙。虽然我家没你家实力雄厚，但人无完人，我就不信一个人活了这么多年，在那么重要的位置上工作，会一点错误都不犯。”　　何典阳看了我一眼：“你现在放心了？那就回去好好睡一觉，想想以后去单位的时候要怎么跟你的同事们说你的事吧。”　　我用他的袖子擦了擦鼻子：“何典阳我问问你，做伪证并且陷害她人，这个会判多少年？”　　何典阳叹了口气：“如果你是指我妈的话，前提难道不是你得先找出她做伪证的证据吗？”　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第53章 part53
　　梁宜规模虽然不比鸿天，但也不算是小公司。所以这次出了这件事,很快就被各家媒体闹的沸沸扬扬。　　第二天我出门的时候,被堵在楼下的记者吓了一跳。　　大家见我出来,一窝蜂似的朝我涌来，各种各样的录音笔或者麦克风伸到我面前，口中不停的问着各种问题,听的我头嗡的炸开。　　何典阳反应比我快许多,上前一步将我护在怀中，搂着我一言不发的清出一条道路出来。　　那一刻我心里很踏实。哪怕有再多的问题摆在我眼前我都无所畏惧，因为我知道有何典阳在。我分神抬头看了他一眼,他浓眉紧蹙，紧抿的唇透露着主人此时不悦的情绪。　　“我记得你上次问我喜欢什么车？”　　我被何典阳塞到出租车里的时候,喘着粗气问了一句。　　他闻言似笑非笑的侧头看着我：“不是不让我开车吗？”　　我整理着被风吹乱的头发：“特殊情况要特殊对待。”　　在何典阳的掩护下,我一路有惊无险的到了公司，不料公司门口更是人山人海。一直在维持秩序的公司保安见我和何典阳从车上下来，急忙围了过来，把我和何典阳圈在中心，将记者的麦克风阻隔开来。　　一进公司大门，我松了一口气。但是，却见前台接待和其余一些正要上楼的同事见到我时神情都有些古怪。　　也是，现在全公司应该都知道我跟梁女士的关系，所以再见到我的时候会这样也算是正常。但我没想到的是，我自己部门的同事见了我也都拘谨起来。　　“呃，梁助理，你来上班了啊。”　　大家不敢说的太多，但不说却又不是那么回事。　　许是同事们的寒暄声过大，正站在办公室往楼下看的金叙回过头看了一眼，见我来了便推门走了出来：“不是让你在家多休息几天吗？”　　我牵了牵嘴角：“在家没事。我就来了。”　　现在我妈暂时进了局子，她的秘书这几天一直忙着疏通那边的关系，有些力不从心。　　公司这边虽然还没乱成一锅粥，但明眼人都知道，再出什么纰漏也只是时间问题。　　我去局子探望又不是很方便，跟我妈之间的沟通都是通过何典阳。　　所有事情都赶在了一起，我妈担心有高层会借此机会做出什么出格的事，所以让我和何典阳先来公司盯着。　　其实有关我妈这个顾虑，何典阳也跟我提出过。只是我俩都没有合适的立场而已。　　一上午，金叙没有分派任何工作给我。只是在午休时跟我说了一句：“盯住财务部和总裁办。”　　我一听，他这是话里有话，所以也就多留了份心。　　下午再上班时，特意去了趟财务部，让负责人把所有的账本都拿了出来，一本一本的对。对到一半的时候，手机响了。掏出来看了一眼，是个外地号码。心漏跳一拍。我犹豫了一下才接起电话。　　那头，何典阳他妈语气有些阴冷：“梁小姐？我们谈谈。”　　最近总是有那么多人想跟我谈谈，原来当名人乳齿难。　　“地点。”我也没推脱，推了这次她还会约第二次，还不如一次就谈好。　　“金雀咖啡。”他妈言简意赅，说完就挂断了电话。　　将账本全集中在一只保险箱中。我去赴了何典阳他妈的这场鸿门宴。　　咖啡厅气温偏冷，一进屋我就忍不住打了个寒颤。　　何典阳他妈端坐在靠角落那张桌子前，见到我来，只是扬起一抹不屑的笑：“梁小姐。你好。”　　我点了点头：“您好，不知道找我来有什么事？”　　他妈倒是不拖泥带水，开门见山道：“你到现在还不离开何典阳吗？难道你母亲还没何典阳重要？”　　我曲起食指叩打着光可鉴人的桌面：“我母亲重要，何典阳也重要。您有什么话就说吧，我听着。”　　他妈笑了笑：“我没什么话要对你说，只是作为一个母亲，我只想我儿子可以拥有最优越的生活。所以还请你离开他。”　　“您怎么就知道跟我在一起他就没有最优越的生活？阿姨，实话跟您说吧，我知道我妈这次进去都是拜您所赐。但我不在乎，如果我现在去求何典阳，我在他面前哭一哭，我让他替我妈顶罪他都能答应，不信咱们就试试。”我说着就要掏出手机给何典阳打电话。　　他妈那抹笑意终于挂不住了，下意识抬手握住了我的手腕，脸色彻底沉了下来：“我现在还没对你母亲怎么样，如果你一意孤行，我只能说，等着你母亲的不只是这些。我能送她进去，我就能让她一辈子出不来，你最好考虑清楚了。”　　我挣开她的手：“阿姨，栽赃嫁祸这事一般人真是想不出来，阿姨您挺高明，我看了那些所谓的证据了，做的跟真的一模一样啊。我真挺怕您的。”　　她板着脸：“我要是想堵死你们母女的后路，还有的是办法。如果你离开何典阳，我可以找人给你母亲顶罪。”　　我咂了咂舌：“不用了，谢谢您了阿姨。有了您这一番话，我觉得我妈一会就能被放出来。”我掏出录音笔朝她晃了晃：“您真是太自信了，希望以后再见到您的时候，您继续保持。再见。”　　从金雀出来，我身上几乎已经被汗沁湿，刚才那短短几分钟的谈话，让我觉得空气越来越稀薄，现在再看着街道上的车水马龙，竟然恍若隔世一般。　　捏了捏几乎钳进我手心里的那只普通钢笔，我长长的舒了口气，也不知道他妈激动之下看出了什么倪端没有。　　我去了超市，买了许多何典阳爱吃的菜。　　在等着他下班这段时间里，我一直在纠结今天的事情要不要跟他说。　　五点三十分，何典阳带着一身疲倦进门，看到我之后换上了一副笑脸：“想什么呢？”　　我没答话，只是一头扑进他的怀里。　　他抬手轻抚我后背，一阵温热遍布全身：“怎么了？”　　我依旧没开口。　　他也不生气，将嘴唇凑到我耳边：“我已经跟他们打好招呼，这事尽量拖延时间，现在陈秘书也趁着这段时间努力疏通那边的事，阿姨很快就会没事了。”　　我伸手搂住他的腰：“你怎么认识他们？”　　何典阳身体微僵：“听那人说，我以前救过他一命。”　　“哦。”我敷衍了一句。　　何典阳轻轻将我拉开，俯□跟我对视：“今天情绪不怎么高啊？能跟我说说吗？”　　我咬着嘴唇想了半天，挣扎之后，还是把今天的事跟他说了一遍。　　“辛苦你了。”何典阳听完之后好像有些感慨。　　我一头雾水：“辛苦我什么？”　　“跟了我，你要面对这么多事。”他再度将我拉进怀中：“可是我就是这么自私，知道你辛苦也不会放你离开。”　　我抬头看了他一眼：“万一我要是真的录了音并且交了上去呢？”　　他嘴角的笑意不减：“我会想尽办法替她顶罪，就像我可以为了你做任何事情那样。”　　“那你不怨我？”我追问了一句。　　“不怨。”何典阳声音很轻，但却很坚定。　　我鼻子越来越酸，实在不想继续煽情下去，于是就开始无理取闹：“骗人！你现在根本都想不起来以前的事，怎么会对我有那么深的感情，一开始我去找你，你还不理我呢！你……唔。”　　何典阳突然低头吻了下来，好像要把我吞入腹中一般，放在我腰间的力道也越来越重。　　我被他亲的浑身发软，整个人都挂在他的身上。　　在我几乎因缺氧晕过去时，才忍住不舍伸手将他推开。抬头一看，他还一脸的意犹未尽。　　“流氓。”我嘟囔了一句。　　他笑着又咬了我唇瓣一口：“我不是告诉过你，那时候我找到了一本日记吗？人有时候很奇怪，我明明不记得你，但看了日记之后，那些感受我都还记得。暖暖，我从来没停止过爱你。”　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第54章 part54
　　两天之后,我妈出来了,面色红润不减当年。我正想扑过去,却见一道身影先我一步，小跑到我妈面前。我妈的脸更红了，尴尬的咳嗽了几声,推了那人一下。　　其实有关陈秘书,他给我的印象一直都是沉默、内敛、沉稳、睿智。像刚才那样急迫还真是第一次。　　说起来他也算公司的元老级人物了,自打公司还是个小作坊的时候他就一直跟着我妈，一路风风雨雨的也走过来了。小时候我还总叫他陈叔叔,只是他连说不好意思,我也就没再坚持。　　我笑看着我妈和陈秘书一路别扭的走了过来,笑晕在何典阳怀中。　　我妈她这些年有多辛苦我都是知道的，如果她真的能跟陈秘书在一起,我是举四肢赞成的。　　“你们怎么都来了。”　　走到我面前，我妈握拳放在嘴前咳嗽了一声。窘态毕现。　　我上前抱了抱她：“欢迎回家啊，今儿咱一家人出去撮一顿，我请客，何典阳掏钱。”　　一直站在身边的何典阳露出一抹浅笑：“没问题。”　　“梁总，我就不去了。你们好好吃。”陈秘书适时的递上一句话，眼底的那丝期许虽说被有意掩盖，但还是被我捕捉到了一些。　　我挽住他的手臂：“陈叔叔，你不去的话，就不是一家了啊。”　　我妈瞪了我一眼，转头对陈秘书说：“这些日子你也辛苦了，一起去吧。”　　陈秘书闻言神色为之一振，不多时漾开一抹笑容：“好。”　　何典阳一向都是大手笔，这次更是不例外，将饭店选在我们市数一数二的澄阳楼。用餐氛围不用说，关键是大家的心情都是不错的。　　吃饭过程中连何典阳嘴角都一直挂着笑，直到在回家的路上接到了一个电话。　　我现在对电话有些敏感，只要铃声一响，我这心里就止不住的哆嗦。　　果不其然，那头的人说了几句话之后，何典阳的神色就有些不对劲。　　“暖暖，你在家等我。我出去一趟。”　　将我送回到楼上，何典阳匆匆转身离开，一向稳健的步伐有些凌乱。　　我窝在沙发里，随手打开电视。　　里面铺天盖地播的都是有关梁宜的这次事件。　　最后的结局是，这一切的始作俑者是前任营销部经理。也不知道他为什么就心甘情愿的去顶了罪。听陈秘书说，这事本来还得拖几个月，但今天不知道怎么回事，那边突然说事情查清了，我妈是无辜的。　　其实我觉得这事十有八.九跟我那录音笔脱离不了关系。　　我在家里等到晚上十点，开门声响起。何典阳面沉如水，手里提着一盒冰激凌。　　“回来了？”我从沙发上站起身跑到他身前：“出什么事了吗？你脸色有些不对劲。”　　何典阳抬手将我放在他脸上的手握在掌中：“没什么，我妈她回去了。”　　我一僵，这是不是也有点太容易了？我以为他妈起码得跟我耗上半年。　　大概是我功力太浅，有点事都摆在了脸上，何典阳沉默一会再度开口：“她那边出了点问题，要回去接受审查。”　　我紧紧盯着他：“很严重？”　　他摇了摇头：“不算很严重，但可能会有些麻烦。”　　我咬着下嘴唇。　　我妈前脚刚出来，他妈那边后脚就出了问题，真是八字不合啊。估计五行也不合，星座应该也没好到哪去。　　“那你要不要回去看看？”　　虽然我对他妈这事没有太大感觉，但毕竟那是他妈，从小一把屎一把尿把他喂大的，担心也是人之常情，反之才是三观有问题。　　“我明天回去，今天买不到票了。”何典阳轻轻叹了一口气：“我不在的时候你好好照顾自己，我很快就回来。”他抬手扬了扬手中的冰激凌：“刚才回来的路上看见的，知道你爱吃这个牌子。”　　我下意识的伸手去接，不料他忽然将手抬高：“明天再吃，晚上不要吃了。”　　掀桌！我裤子都脱了他跟我说这个？　　悻悻的窝回到沙发里，想了想觉得还是要安慰他几句：“关于阿姨的事，你不要太担心了，毕竟叔叔他位高权重啊。肯定会想办法的。”说着说着我就想起了把我们娘俩抛下的那个男人，补了一句：“通过这次的事就能看出来，有个中用的爹，十分重要啊！”　　何典阳将冰激凌放到冰箱里，橙黄的灯光将他面色映的柔和了不少，他轻笑一声也不说话。　　“回去看见慕唯的话告诉她不要来回的跑了，安心养胎才是最重要的。”　　这段时间慕唯一天十多个电话，要不是我让她家小白脸一定要拦着她，她早就跑过来了。　　说到她家小白脸，这次的事还得感谢他，这次股市动荡，他买了不少梁宜的股份，说是要送回来。虽说这一切都是看在慕唯的面子上，但我觉得亲兄弟还得明算帐呢，他们旗胜不差钱是他们的，跟我们把股票买回来不矛盾。　　“好。”　　一转眼何典阳已经回去一个月了。这一个月里梁宜重归正轨，我继续在市场部干活，只不过同事们已经不像以前那样随意使唤我了。　　过去我跟吃了盖中盖一样，一口气爬五楼给她们送东西，不费劲。现在十年风水轮流转，大家有空就聚到我办公桌前来：“梁助理，我这有款防晒霜特别好用，送给你一支吧。你不是紫外线过敏吗？”　　我愣了一下，哭笑不得。现在这个社会！太*！太奢侈！最重要的是太现实！　　我婉拒了她的好意，正愁不知道怎么脱身的时候，金大经理终于发话了：“梁温暖。”语气淡淡，听不出什么情绪。　　但鉴于他一贯的风格，大家面面相觑，最后统一朝我抛来一道‘自求多福’的眼神。　　我硬着头皮走到金叙桌前，嘶嘶哎哎开口询问：“经理，您叫我？”　　“收拾东西。”他头也不抬，继续看着手中文件。　　“啊？”我心被提起来一般：“经理我最近没做什么错事啊？您要开了我啊？”　　金叙这才略有不耐的看了我一眼：“明天跟我一起去b市出差。”　　作者有话要说：嗷嗷，感谢一直支持正版，支持俺和俺的文的妹子们，值此良辰吉日，窝来跟大家表白了！窝爱你们！么么哒！　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第55章 part55
　　站在阔别已久的土地上,我心中不是没有感慨。当时算是灰溜溜的走，现如今又因为工作上的事回来,也算我跟这片土地有渊源。　　站在机场外吐纳着夹杂着的空气，毫不意外的换来了金叙一记眼刀。生生将吐了一半的气憋回去,灰溜溜的想伸手接过他的行李箱：“经理，走吧。”　　“我自己来。”他微微侧身躲过了我的动作,顾自在前面走。　　我拎着小包跟在他身后。　　我妈说b市这边的市场一直不怎么景气，这次让金叙亲自上阵跑一趟，查查问题所在。其实这根本没我什么事，我妈她是怕我惦记何典阳，才特意交待金叙带我一起回来。　　“大概会在这边待一周，这一周你自己安排,不用管我。”去到酒店,金叙把一切处理妥当，这才抽空跟我说了会话：“到时候电话联系。”　　我倚在门口：“好，那我就先走了？”　　见金叙点头，我关上门退了出来。　　这次回b市，慕唯她是知道的，如果不是这边有专人接待，她就自己开车跑过来了。听她说现在司安也暂时被他爷爷放回来了，待几天就要走。　　很久没见那个小家伙，我心里还挺想的，这段时间一直都是上网视频。看着他的小脸一天天的英俊起来，我这手就痒痒的，恨不得把他搂进怀里使劲揉一揉。　　“到哪了？司安现在在我这呢，一直嚷着要见你。你抓点紧啊。”　　我这厢刚走到一半，慕唯已经忍不住手贱，十几个电话狂轰乱炸了过来，里面隐约还伴随着司安敲盘子拍桌子的声响。　　“快了快了，我马上就到。”一旦说了具体时间，我就只能比那快，不然慕唯会吃人的。所以我非常机智的搪塞过去了，利落的挂断了电话。　　b市什么都不多，就是车多，从我挂了电话一直到我站在慕唯家楼下，一共四十分钟。所以看见慕唯站在门内威风凛凛一副想把我杀之而后快的德行，我一点都没意外。　　“梁温暖。”　　一道小身影如狂风过境一样从屋内朝我冲了过来，双腿一用力，整个人跳到我身上，将我扑的倒退好几步，直到后背撞上了对门家的防盗门这才算稳住。　　听到那一声闷响之后，我吓的急忙抱着司安回到屋里，扒在猫眼上看着对门的动静。　　“看什么呢？对面没人住。”　　慕唯一嘴的鄙视都喷了出来，喷了我一后脑勺爽肤水。　　“梁温暖我想死你了。”司安没有像以前那样傲娇，老老实实的搂着我的脖子：“你跟何叔叔要结婚了吗？慕唯阿姨都快要结婚了。”司安低头摆弄着我脖子上挂着的项链，语气里满是失望：“你们都结婚了是不是就都不要我了？”　　看着他红扑扑的小脸蛋，我狠狠亲了一口。距离产生美这句话是对的，起码它专治各种不服，必要时候还专治各种不举。　　“谁说的？谁说我们不要你了？”我抱着他晃了晃：“我跟你慕唯阿姨都结婚了的话，只会多两个人爱你。”　　司安毕竟是孩子，就算继承了老司家的智商，现在也还没到展露的时候。　　“骗人，我爸爸也不要我了。整天就知道窝在家里喝酒，喝醉了就躺在地板上，怎么叫都叫不醒。”司安这属于童言无忌，只是听的我心里咯噔一声，不动声色抬头看了慕唯一眼。　　她倒水的动作微顿，但这停顿极快。片刻之后她口中轻哼着歌曲，假意没听到司安的话。　　我抱着司安走到沙发上，还没等开口就听见司安又说：“我爸爸还说他不是我爸爸。”　　慕唯这回再也装不下去了，手中水杯重重放在桌上，半杯水在透明的杯身中转了转，继而洒出来些：“你爸那是放屁！你不是他儿子是谁儿子，下次他再说这些没用的，你就给他一嘴巴。”　　我低头看着司安闷闷不乐的窝在我怀中。　　其实司毅他并没有说谎，若真的论起称呼，他是司安的亲叔叔。　　司安他不是个干净的生意人，家族关系也比较复杂，听说司安的亲生爸爸是被人害死的，那人在他车上动了手脚，致使司毅的哥哥嫂子撒手人寰，只给老司家留了一条血脉。　　这事司毅他原本千叮咛万嘱咐，让我们别说漏嘴了，但现如今他却自己酒后失言，想来是真喝醉了。　　“慕唯阿姨说的对，你爸爸那是喝醉了，我们不理他。这几天我也在b市，我们不跟爸爸玩。”对着伤心欲绝泫然欲泣的小正太，我一向没什么抵抗力。急忙柔声哄了哄。　　司安他童心正盛，一听到玩字就两眼放光，一改刚才那沮丧的模样，倏然而起，在沙发上做着弹跳和自由落体运动：“真的吗真的吗？我想去鬼屋。”　　这孩子……这胆识……真是无敌了……　　我被他连拖带拽的一路拉到公园。　　到了门口，慕唯表示胎教很重要，万一要是生个闺女，胆子太大不好。所以她在车上听着钢琴曲等我我们归来。　　司安现在处在极度亢奋的状态，除了远远的那座不时飘来几声阴笑的鬼屋之外，早已目空一切：“梁温暖！快！快！我们要赶在第一个进去！”　　我双腿发软，带着一腔豪情壮志，像奔赴刑场一样拖着步子走到鬼屋前买票。然后被司安拽着就往里冲。　　游鬼屋的过程我就不说了，说起来眼泪都一缸子一缸子的。　　晚上回到家的时候，我发烧了。　　虽然说我很不想承认，但事实就是如此，可这发烧究竟是不是因为经过白天鬼屋那么一吓，还有待商榷。　　我窝在床上，脑袋昏昏沉沉的。脑门上搭着毛巾，不用看也知道整个人病怏怏的。　　司安被慕唯她家小白脸给送了回去，临走前大概是出于愧疚，亲了我好几口，直亲的我满脸口水。　　“梁温暖，何湿胸一会就到啊，你坚持住。今天这房子属于你俩，想怎么折腾就折腾。”慕唯的声音似乎有些遥远，听得也不那么真实。我也不记得我是点头还是摇头了，总之身体很不舒服。　　恍惚之间，床陷下去一角，头上的毛巾被人拿下，转而换成了一道既温热又柔软的触感。　　随之而来的还有一阵清爽的气息，很熟悉，我喊了一句：“何典阳。”　　“我在。”身边的床又陷下去不少，我随即落入一个温暖的怀抱。　　我哼哼唧唧的说了什么，自己也不记得了。只知道被他抱住之后，身上好像也没那么难受了。　　半夜稍微恢复点意识的时候，侧头果然看见了何典阳，他正搂着我，如刀般的眉毛轻轻皱着。　　“好点没有？”　　他睡眠一向浅，因为照顾我，估计更是没敢睡死。我一醒，他立马睁开眼，丝毫不见倦意，只有浓浓的心疼，看得我心里一暖，又朝他怀中靠了靠，轻声道：“你来了。”　　“嗯。”他声音在我头顶响起：“怎么来这也不跟我说一声？我好去接你。”　　我笑了笑：“你不是正在忙阿姨的事吗？我原本想后天再告诉你的。”　　“为什么是后天？”他不解，低下头看我，原本深邃的眼睛在皎洁的月色下更显幽深。　　我抬手摸了摸他的眼睛，如实道：“一天休息，一天跟慕唯玩啊。”　　他闻言眉头皱的更紧了，半天都没再接话。　　“怎么了？”察觉到他情绪不对，我挣扎着要从他怀里坐起来，不料他突然收紧手臂的力道，又将我拉回胸前。　　“好好躺着，还发着烧呢。”他声音里有无奈，顿了顿，好像是在感叹：“我以为我最重要呢。”　　这酸味忒呛人了。　　我忍住笑亲了他一口：“你本来就最重要。”　　他面色这才有所缓和：“睡吧，多睡会。以后不敢去那地方就不要逞能，司安他小，你就跟着胡闹。”　　我被口水呛了一口，努力的替自己洗刷冤屈：“谁说我是被吓的了？我这明明是水土不服！”回想起我回到家刚发烧的时候慕唯一边照顾我一边强忍着嘲笑的神情，还真是过目不忘啊。　　“嗯。”何典阳这一声明显是敷衍：“睡吧。”　　我这暴脾气上来了，伸手在何典阳腰上掐了一把。　　他轻笑，将我手握在掌心，问了一句：“今年多大了？”　　我瞪了他一眼：“你说呢？”　　他若有所思：“应该可以吃了。”　　一口血缓缓从丹田往上涌，现在已经达到气管，但被我用顽强的意志力给压了回去。何典阳这个流氓还真是敬业啊。　　“今天你生病就先放过你吧。”何典阳的呼吸略显压抑：“好好睡觉，不要再撩拨我了。”　　我一听急忙规规矩矩躺好，嘴里不忘天南地北的胡扯转移话题：“对了，阿姨的事怎么样了？”听说这事好像跟我妈和陈秘书脱不了干系来着。　　“嗯，事情差不多结束了，大概会连降两级。”何典阳轻描淡写的一笔带过：“这周我本来是想回去的，没想到你来了。那就再多玩几天，你也好久没回来了，可以找以前的朋友聚聚。”　　作者有话要说：这周日更，都是晚上十点，orz。请叫我两万小次郎。　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第56章 part56
　　发烧来的快，去的也快。第二天起床的时候,我状态已经好了不少。下意识的侧头看了一眼,何典阳裸着上身睡在我身边,眉头舒展，睡的异常沉稳。　　我凑过去亲了他一口,他没什么反应。　　小心翼翼的掀被准备下床。　　前脚刚着地，后脚就被他伸手拉了回去：“你还生着病,再睡一会。”他翻身压着我：“一会我叫你。”话一说完，他半天没再开口。等了一会，身后传来他极浅的呼吸声。　　心里被幸福填的满满的,几乎快要溢了出来。　　我睡不着，躺在床上也无所事事,索性拿过手机上网。　　微信里,宋玉昨天下午发来一个表情和一句话：学妹，什么时候回来看我？何典阳天天都敲诈我，让我请他吃饭。　　我忍不住笑，回了一句：明天中午去找你，一起出来吃饭。　　刚发送出去，手机就被何典阳拿走了，随手放在桌旁，整个人都压了上来，眼底满是刚睡醒时的倦意，稍显迷蒙：“休息好了？有力气了？”　　我闻言，双眼一闭，歪着头装死。察觉到他身上有个什么东西悄悄的抬头了。　　“昨天晚上玩够了？”　　见我不说话，何典阳也没打算放过我，低头在我锁骨咬了一口。显然是还记得昨天晚上我把他全身摸了个遍的事。　　我浑身一软，急忙抬手把他推到一边：“我非礼你行，你不许非礼我，也不能阻止我非礼你。”　　他哭笑不得：“好。听你的。”　　起床的时候已经是上午十点。何典阳他妈那边，事情已经进展到最后的关头，他要回去看看，我也就没挽留。　　慕唯不知道怎么稳住了司安，一上午也都没来找我。于是我可耻的鸡摸了，拿起座机给慕唯打了个电话。一分钟不到，开门声响起。　　“何湿胸真是年富力强啊，这都几点了你们才起床。”慕唯一边关门一边问我，也不顾身边还有司安在。　　“梁温暖，你生病好了吗？我给你买了好多好吃的。”司安放开慕唯的手，拖着一袋快比他人还大的购物袋朝我走来，步履蹒跚，一步一晃身子。我不忍心，急忙伸手接了过来，低头一看，全是小孩喜欢的零食。估计是司安的最爱，出于愧疚，他把它们全都让给了我。　　心中一阵莫名感动。我把他抱了起来：“想吃什么？我带你去。”　　司安搂着我的脖子回头看慕唯：“那慕唯阿姨呢？我们在楼下站了好久了。”　　我顿了顿：“你慕唯阿姨要养胎，就让她在家里听钢琴曲吧。”　　慕唯拿起沙发上的抱枕就朝我扔了过来：“梁温暖我以前怎么就没发现你这么无耻呢？”　　最后慕唯还是死皮赖脸的跟着我和司安去了饭店。　　老司家的孩子跟别人家孩子的脑回路就是不一样，人才一点点大，就已经显露出他们老司家独有的高端劲，非要去吃西餐。　　我跟慕唯领着他去了b市比较出名的一家西餐厅。　　司安挑了靠中间的座位。要了份全熟的牛排。我觉得这孩子就是上天派来玩我的。还不等我开口，慕唯压低声音，伸手轻轻戳了戳司安的前额：“要吃全熟的你跟我说啊！我给你烤不就得了！你看见刚才那叔叔的表情了吗？你可给你们老司家丢脸了。”　　司安不服，一张粉嫩小脸憋的通红，紧紧握着小拳头：“我就要吃全熟的。”　　见他快被自己逗哭了，慕唯赶忙换了脸色：“对对，全熟的好。”　　我咬着叉子，觉得对面这一大一小非常丢人。恨不得把脸埋在盘子里代替那牛排。　　我低头吃的一心一意，突然听见司安咦了一声。　　“怎么了？”　　我和慕唯同时抬头。　　“我爸爸。”司安把叉子一扔，挣扎着就要从椅子上跳下来。　　我顺着他手指的方向回头看了一眼，司安背对着我们坐在靠窗的位置，他的对面是一个女人，因为离的远，看不清长相，但依稀能感觉到跟他以前的花花草草有着不小的区别。　　慕唯显然也看到了，但依旧是面无表情的低头切牛排。　　我怕司安跑过去打扰了司毅的约会，急忙伸手把他拉了回来：“你爸爸有事，我们一会再去找他。”　　司安本来就比同龄孩子懂事，听了我的话，回头看了慕唯一眼，又规规矩矩的回到椅子上坐好。　　“阿姨，你还在生我爸爸的气吗？”司安低头吃了会牛排，终于忍不住抬头问了一句，大眼睛眨了眨，有些可怜兮兮的：“爸爸说你生他的气了，再也不会理他了。”　　“慕唯阿姨没有生你爸爸的气。”温和的语气，低沉的嗓音。一只白皙的手扶上慕唯的肩膀。　　顺着那只修长如玉的手往上看，慕唯她家小白脸正站在她身后。　　“卧槽，你怎么来了？”　　慕唯显然被他吓了一跳，扔下手里的刀叉猛然站了起来，因为动作过大，不慎把椅子带倒。　　全餐厅的人都朝我们这桌看来。　　“暖暖？”　　不远处，有人站了起来。　　仔细一看，居然是何典阳和宋玉。　　我僵了嘴角，两个大男人在这吃西餐，我这颗腐心蠢蠢欲动了。　　“爸爸。”　　正在我觉得场面已经够混乱了的时候，司安站在地上对着我身后叫了一声。　　在场几人神色各异。　　尤其是慕唯，她的脸色白的不对劲。她身边的男人神情如常，一直挂着浅淡的笑，温文尔雅。完全不同于司毅的类型，却跟司毅有着相同的地位和心思。　　何典阳和宋玉也走了过来。看见我之后，宋玉朝我摆了摆手，站在何典阳身后朝我挑着眉。不幸被何典阳察觉，冷着脸侧头看他。接收到何典阳的视线之后，宋玉下意识挺直身体，神色瞬间变的严肃。　　我想笑又笑不出来，手撑着桌子站着，不知道该怎么开口缓解这尴尬的气氛。　　说起来，今天可真是巧。明明那么多西餐厅，怎么大家都选在了一起。我好不容易在司安面上摆一回阔，看来这是要以失败告终了。　　“过来。”　　司毅终究是没有走过来，只是站在我身后叫了司安一声。　　我拉着何典阳的手转过身：“老大。”　　司毅笑着点了点头。他今天显然特意打扮过自己，但那股憔悴是无论如何也掩饰不住的。他看也没看慕唯一眼，又朝司安招了招手：“过来，爸爸带你回家。”　　司安看了我和慕唯一眼。慢慢的挪到司毅面前。　　司毅蹲下将他抱了起来，又朝我们点了点头：“我先走了。你们慢慢吃。”　　话落不等众人开口挽留就带着司安离开。当然，身边还跟着那个女人。　　遭遇这样的场面，我觉得大家都没有什么心思吃饭了。　　“慕唯她最近孕吐的厉害，还是你照顾她我比较放心，不然你带她先回去？”我嘴角的笑意有些挂不住了，看着慕唯的面色始终不见好转，有些担心，但眼下也不好过多的询问。　　“好。那你们好好玩。”她家小白脸没有推脱，跟何典阳和宋玉都握了握手：“我们先走了。”慕唯跟着他离开。　　“学妹，你要去我们那桌吃吗？今天我要相亲来着。”人都走了以后，宋玉这才笑眯眯开口：“你给我参谋参谋也好。”　　我看了他一眼：“哪有人相亲带着亲朋好友的？你这根本没什么诚意啊。”　　宋玉被我说中心事，讪笑着答：“这不是被家里逼的吗。”　　一直没说话的何典阳终于开口了：“你自己等吧。我跟暖暖还有事。”　　说完不顾宋玉苦苦哀求，牵着我的手就离开了西餐厅。　　“今天你们怎么会在这里啊？”　　一出大门口，我拉了何典阳一下。　　“他让我请他吃饭，地点就挑在了这。”何典阳回头看了我一眼：“我记得你不喜欢吃西餐，今天怎么到这来了？”　　我耸了耸肩：“司安要吃啊。我就请他了呗。”　　“没吃饱吧？”何典阳抬手拦了一辆车：“还想吃什么吗？”　　我摸了摸肚子，虽然没饱，但也没什么想吃的，所以诚实的摇了摇头：“你一会没事了吗？”　　“我妈那边已经安排完了，她现在不想看见我。”　　何典阳面沉如水，也看不出他现在的情绪高不高。　　怕自己哪句话说的不对，我索性不开口了。　　他沉默片刻：“这次来是干什么？市场调查？”　　我老实的点了点头：“有金叙在呢，这事也用不着我。”　　我话一落，何典阳别有深意的看了我一眼：“回去之后你不考虑来营销部？”　　我摇头：“不去，市场部我都摸熟了，不想重新换个环境再适应，再说了我觉得市场部很适合我啊，你们营销部比市场部要复杂一些，我才不去。”　　他捏了捏我的手心：“连我你都不要了啊？”　　我一愣，转头看他：“难道你是在担心我跟金叙跑了吗？”说完之后极力憋住笑意，换上一副认真的神色：“也是，毕竟金叙他那么优秀。我有时也会心猿意马一下，这些都是正常的。”　　“梁温暖。”何典阳淡淡的看了我一眼：“别闹。”　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第57章 part57
　　往机场去的时候，慕唯坚持要送。她家小白脸楚阳不放心,匆匆从公司驱车赶来,身上还带着从会场下来时的严肃，整个人不怒而威。只不过这点严肃在看见慕唯之后全数转成了笑意,他自然的揽着慕唯的肩膀对我笑了笑：“怎么不多玩几天？”　　我抬手揉了揉后脑勺：“那边还有事呢,要是你们有时间了就去那边找我。”　　楚阳点点头：“这是一定的。”　　慕唯靠在楚阳身上,两人说不出的和谐。看得出来楚阳是真心对她好，我也就放心了。　　去机场的路上，慕唯一直不停的跟我说话：“你们金大经理呢？”　　正在开车的楚阳侧头看了她一眼，继续开车。　　“哦,我们是分头去机场。”我抬手看了看表：“估计这时候他都已经到了。那人时间观念一向很强。”　　慕唯点点头：“那何湿胸呢？他不也是跟你们一起回去吗？”　　一提到这事我就有些头疼。何典阳他本来有事，是要晚我们一天回去的，但一听说我跟金叙要一起走,特意把事情给推了。当晚就订了头等舱的票。　　宋玉知道这事以后，哭笑不得，临走前又塞给我几瓶药：“这药能吃半年，半年之后估计何典阳他的记忆能恢复的八.九不离十。”　　我看了一眼花花绿绿的药瓶，觉得只是看看这份量就已经压力山大了。不知道何典阳他每天吃的时候是什么想法。　　我们到机场的时候，金叙果然已经在长椅上坐着了，面前摊着份报纸，正认真看着。　　“经理。”　　我走到他面前叫了他一声。　　他闻声收起报纸，看见我们之后站起身跟楚阳和慕唯握了握手。　　“你们回去吧，我看楚阳是从公司里出来的，估计事情还没忙完。”　　我把行李箱从楚阳身边拎过来：“有空我再回来，慕唯这段时间就麻烦你了。”　　听楚阳说，他已经求了好几次婚了，慕唯这厮一直没点头。我看了看她那还算平坦的肚子，再尼玛不点头就晚了。这事我曾经也问过慕唯，她只是说还没准备好，等准备好了立马就进坟墓埋了自己。　　“应该的。”　　楚阳嘴角上扬，意气风发，又格外儒雅。　　我看的有点出神，鬼使神差问了一句：“楚阳，你还有没女朋友的哥哥或者弟弟吗？”　　金叙呲啦一声撕开了手中报纸。　　我侧头看了他一眼，难得从他脸上看出一点尴尬的成分。尴尬过后，他从容的放下手中报纸，接着看向我身后。　　我心一紧，顺着他的视线回头看了一眼。　　何典阳正面无表情的站在离我不远处。拖着行李箱的手微微泛白，他身后依次立着宋玉和荼雅。　　我硬挤出几声笑：“你这么早就来了啊？呵呵呵。”　　何典阳步伐稳健，走到我身边后，抬手揽着我的腰，动作熟练的在上面掐了一把。　　我噗了一声，绷直身体。用手肘撞了一下他肚子，太疼了有木有！　　缓了一口气，我把何典阳的手拍掉：“我来给大家介绍一下吧。”　　稍后的几分钟里，我就像个媒婆一样在给大家互相介绍，只差没把祖坟刨了。　　“我们都认识。”　　我说的口干舌燥之际，慕唯平静的说出了事实。　　我只觉得一口气没上来，两眼发黑，差点昏死过去。　　慕唯不动声色的挪到我手边，捏了我胳膊一把，嘴皮子不动，但不耽误她说话，只是有点含糊：“看看那荼雅。”　　我装作四处看风景，先是回头看了金叙一眼。　　他面沉如水，看不出什么情绪，眼底甚至还有一丝厌恶。　　相反，荼雅的面色倒是差到一定境界。　　我见几人神色各异，无奈之下呀了一声：“快点快点，可以进去了。”　　气氛这才算是好了不少。　　金叙跟众人打过招呼，头也不回的率先朝安检走。　　我跟何典阳跟在后面。　　回到d市正赶上星期六。　　跟金叙告别之后，我被何典阳拉着回了家。　　“何经理。我好困啊。”一路上我窝在他的怀里不想动弹：“周一上班肯定又有事情做了。”　　何典阳嗓音低沉，温热的呼吸洒在我前额：“那就休息一下。”　　我有的时候是非常听话的，他说休息我就两眼一闭。再睁眼的时候已经在家里了，房间里没有一点动静。我抬起头四处看了看。终于在阳台里发现了正在揉胳膊的何典阳。　　我可耻的心虚了，不是抱我抱的吧？　　“醒了？”　　大概是听见我发出的声响，何典阳停止搓揉的动作朝我走过来，半个身子隐在阳光中：“水热了，去洗个澡再好好睡一觉能舒服点。”　　我直接忽视他的提议，伸出手抱着他的胳膊：“你胳膊怎么了？”　　何典阳回答的既委婉又真诚：“哦，没什么，你身体好，我很高兴。”　　“……”我觉得我没法再跟他好好玩耍了，直接用被子蒙住头。　　连人带被被他抱进怀里：“乖，再睡一会。”　　我费劲的扒开被子一角露出个头，鼻尖是他身上沐浴后清新的沐浴*气，我吸了吸鼻子：“这不是公司刚上市的那款沐浴乳啊？”　　他脸颊上酒窝显现出来：“是啊，卖的还不错。”　　何典阳一向不会把话说的太满，他说的还不错那一定就是非常好。　　“慕唯什么时候结婚？”他顿了顿又问了一句。　　我叹了口气，感觉一直在操着她亲妈的心：“她说还没准备好。”我呼出一口气：“毕竟她跟司毅这么多年，就算她不可能回到司毅身边，但毕竟拥有过经历过，想忘了也不是说到就能做到的，她需要时间。不过我相信她很快就会答应楚阳的，其实楚阳这人多好啊，脾气温和，长的又好看。最重要的是一直对慕唯死心塌地。也不知道他还……”我说着说着突然清醒过来。何典阳的怀抱太有安全感，一时间让我忘乎所以。　　“有没有什么？”何典阳伸手把被子拉下来，幽深的眼睛定定的看着我，警告意味浓厚。　　我急忙大笑几声：“也不知道他还……哈哈哈。”那句还有没有单身的哥哥弟弟在何典阳的注视下怎么也说不出来。　　何典阳斜眼瞪着我：“这辈子你只能在我这一棵树上吊死了，真是不好意思。”　　他的道歉听起来一点诚意都没有，嘴角的笑也未及眼底，看着有点毛骨悚然的。　　我咽了口唾沫从他身边爬起来，一边爬一边说：“那个什么，我去洗澡。洗澡之后睡的比较舒服。”　　话说到一半，腰一紧，整个人已经被他打横抱了起来：“一起。”　　我心几乎跳到嗓子眼，捂着眼睛：“虽然我也很想跟你一起洗澡，大家肯定也特别想让我跟你一起洗澡，但我们洗着洗着肯定会发生点什么一发不可收拾的事，你知道现在是非常时期啊，我们不能顶风作案，所以我觉得我们还是再等一段时间吧。”　　何典阳闻言并没有停下脚步，但在把我抱去卫生间之后转身就出门了，关门的时候轻叹了一口气：“和谐之风的确挺坑爹的，我有很多事还没做。”　　洗澡出来之后，何典阳已经躺在沙发上睡着了。因为闭着眼睛，整个人看起来都柔和不少，不见平时的冷漠和凌厉。　　我走过去给他拉了拉被子，他眼底有淡淡的青色，估计这些日子都没有休息好。　　从我妈进局子那天一直到现在，发生的事情确实是多。也难怪何典阳他这么疲惫。　　心微微泛疼，我好像从来都没有真正的关心过他，也没有站在他的角度为他着想过一次。从相识到现在，一直都是他在包容我，哪怕我把他扔下了三年。　　正在我难得的自我反省时，何典阳放在茶几上的手机闪了闪。　　我走过去看了一眼，是荼雅。　　我没接，也不打算让它一直响下去，所以挂断了。　　荼雅她大体上来说还算是个有分寸的人，在我挂断之后一直没有再打来。　　将手机调成震动放回原处，我准备进厨房做饭。这些日子何典阳瘦了不少，我看着心里也挺不是滋味。　　冰箱里食材齐全，我做了几道何典阳喜欢的菜。正往盘子里盛的时候，腰间攀上了一双结实的手臂：“好香。”何典阳声音有些嘶哑，看来刚才睡的还挺香。　　我抬手将他手拍开：“去洗手，准备吃饭了。”我端着盘子走到门口：“刚才荼雅给你打电话了，你给她回一个吧。”　　何典阳一边洗手一边答应了一声。　　菜都上齐之后，何典阳坐在我对面给荼雅回了个电话，寥寥数语：“嗯。对。好。谢谢。麻烦了。再见。”　　我咬着筷子看他慢条斯理的放下手机：“你说话一向都是这么简洁吗？”　　“你说呢？”他伸手取过筷子，夹了些菜：“暖暖，我们什么时候结婚？”　　“啊？”我险些从椅子上摔下去。　　何典阳抬头看着我，微微蹙眉：“有这么激动吗？”　　我傻傻的啊了一声。他要是不说，我觉得这辈子我都想不起来跟他结婚这事。　　作者有话要说：昨天上班，晚上出去了，今天补上一更，下一更是十点。　　ps:小白脸终于有名字了！他叫楚阳！是不是很高大上！他哥哥叫楚岳，就是我下个要填的坑的毒蛇男主。【擦鼻涕，我是怎么把他们弄到一起的。　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第58章 part58
　　“你是在跟我求婚？”沉默了一会，我放下筷子看何典阳。　　他身体有些僵硬,紧紧握着筷子,良久才从鼻子里轻轻嗯了一声，神情极度不自然,第一次慌乱的不敢跟我对视。　　“你是在紧张吗？”我有些想笑。　　何典阳被我笑的没了脾气,叹了口气,默认了。　　我抓住他的手：“再等等吧，起码现在不行。我不希望自己的婚姻得不到长辈的祝福。”　　手被他反握住，透着坚定的力量：“好，那就再等等。你高兴就好。”　　我原本只想吃一碗饭,被他这么一惊又一吓，最后又多吃了半碗。　　“一会我们出去走走？”我捏了捏肚子上多余的肉：“再不走走我就走不动了。”　　见何典阳洗完碗从厨房出来，我从沙发上站了起来。　　“嗯,多穿点。晚上冷。”何典阳从衣架上取下一件外套递给我，在我伸手去接的时候又顺势握住我的手。　　我很少跟何典阳一起散步，哪怕是当时上学那会。　　他作为学神和大神还有男神总是很忙，我作为学渣，觉得日子简直挥霍不完。智商和基因决定了我们对日常生活的支配。　　他学的时候我在玩，他玩的时候我也在玩，他睡觉的时候我在玩，他睡醒了我依旧在玩。　　对于这件事，慕唯曾经指着我的鼻子问：“尼玛，你这么能玩，让别的渣渣怎么活？能不能给别人留条后路。”　　但当时我明明是抱着‘我不入地狱谁入地狱’的心态的，玩这么有技术含量的体力活交给我就行了，你们去学习吧！就像从来都没学过一样。　　我这一玩就是这么多年，当年的渣渣们拖了我的福，现在都飞黄腾达了，就剩我这个好心的渣渣终于苦心修成了黄金渣中的战斗渣。　　下楼的时候我一直在想着有关渣的事，导致一脚踩空，一头往楼下栽。　　“梁温暖！”　　何典阳伸手紧紧的拉住我，最后干脆把我抱了起来，叫我名字的时候异常生硬并且连名带姓，我知道这是要发火的前兆。　　遵从着好汉不吃眼前亏的至理名言，我急忙搂着他的脖子，对着他的一张俊脸狠狠的亲了一口：“不许生气。”　　何典阳正要出口的话又被他憋了回去，他低头看着我，把脸又侧了侧：“那再亲我一口。”　　我心花怒放，平生三大爱好头一件就是调戏美男。兴冲冲的撅起嘴要再亲他一口，不料他最后关头变卦，把脸正了过来，惯力之下我狠狠的贴上了他的嘴唇。　　“你耍流氓！”我趁机咬了一口，从他怀中跳了下来。　　“跑慢点，看着路。”何典阳在身后叮嘱，声音里是浓浓的无奈。　　最近d市都是艳阳天，傍晚有晚霞铺在天边。小区里逐渐热闹起来，运动器材边都是些两三岁的小孩，三个一群五个一伙在长辈的监护下蹲在地上玩着玩具。　　“第一次晚上出来转吧？”　　走到小区外，我转头看着踱步的何典阳：“我家这边跟b市那边不一样，现在人多，等过一会大家就都回家睡觉了。”　　“嗯。挺好的。”何典阳点着头补了一句：“有你在，哪都好。”　　这厮总是时不时的就说出来点甜言蜜语，并且语气诚恳，感情真挚。　　我脸有些烫，转身往前走了几步：“我请你去看电影吧。”　　何典阳抿了抿唇：“你又不散步了？”　　我尴尬的咳嗽了两声：“年轻人嘛！玩的就是心跳。”　　“嗯，你这速度跳的实在是太快。”　　晚上六点半，大家都出来遛弯。原本就不宽敞的道路更是拥挤了不少，特别是市中心的商业广场。　　五颜六色的霓虹灯闪烁，偌大个led广告屏高挂大厦顶楼，不少国际明星依次从里面闪过，我还在里面看见了跟司毅传绯闻的那位女明星，见到她之后脑海中突然浮现出慕唯那张苍白却满是倔强的脸，心抽搐了一下。还没等抽搐完，我又看见了一直对何典阳念念不忘的那位女明星，心里更是抽的七上八下。　　我下意识的回头，正好对上何典阳的视线。我一愣，刚才的醋劲消了不少：“你看着我干嘛……”　　“不看你会想，没有你会死。”他面色从容，略微扬了扬眉：“我已经病入膏肓了。”　　我这颗老心都能拧出蜜来了，屁颠屁颠跑到他身前踮起脚在他唇上印上一个吻，开始跟着他一起肉麻：“那我们就永远在一起啊。”　　“嗯。”何典阳捏了捏我的鼻子，然后一愣。　　“怎么了？”　　我边问边回头看。　　对面街上，荼雅白着脸站在咖啡店门口。　　我不情不愿的跟何典阳走了过去。出于礼貌朝她伸出了手：“你好。”　　因为有何典阳在，她就算是想把我千刀万剐也得忍，所以她沉默了许久，在我刚想把手收回来时，跟我轻轻的碰了碰。　　“你怎么来了？”　　何典阳波澜不惊，面无表情看着荼雅。　　“哦，出，出差。”荼雅神情闪躲，说话也结结巴巴的。　　何典阳点点头，牵起我的手：“好，那你自己注意安全，我们先走了。”　　荼雅身形不受控制的晃了一下，视线缓缓落在我跟何典阳相牵的手上，嘴角僵硬的朝上翘了翘，艰难的发出声音：“哦，好。”　　何典阳也不再犹豫，拉着我就走。　　我那大慈大悲的心又在隐隐作怪了。　　虽然我是挺烦荼雅的，何典阳这么对她我心里也不难受，但一想到她刚才那失魂落魄的模样，我实在是得意不起来。她对何典阳的爱并不比我对他的少，甚至她已经远远的超过了我。　　“唉。”我叹了一口气：“你说猿粪这玩意怎么就这么奇怪呢？”　　何典阳哭笑不得：“是啊。是挺奇怪。”　　“小姐！小姐你怎么了？”　　我跟何典阳还没走出去多远，突然听见身后传来一声尖叫。　　我们同时回头看。刚才荼雅站的地方此时围了一群人，大家七嘴八舌的在说着什么，现场一片混乱。　　我俩急忙往回走，拨开人群一看，荼雅躺在地上，面色惨白。　　我急忙掏出手机打了急救电话。片刻之后救护车呼啸而来，把荼雅抬上了担架。我跟何典阳一起上了车，路上荼雅神志不清，却准确无误的拉住了何典阳的手。　　我看的一愣，咬着牙强忍着不让自己发作，刚才生出的一点愧疚全都烟消云散，贱人就他妈是矫情，晕着还不忘拉着别人男人的手。　　何典阳眉心皱成了个川字，一丝厌恶滑过面庞，他伸出另一只手拂掉荼雅的束缚，抬头看了我一眼，神色有些不自然。　　虽然知道不是何典阳的错，但我心里的火就是压不住了。　　狠狠的瞪了何典阳一眼，恨不得让司机停车，我好把空间腾给这对青梅竹马。　　到了医院，经过何典阳前同行们的妙手诊治，荼雅醒过来了。　　“大夫，她有身体怎么样？”　　看见大夫从病房出来，我上去问了一句。　　“没什么大碍，就是长期的营养不良加上过度的激动才导致此次晕厥，现在正在给她输着营养液，不用担心。”　　“这样啊，那谢谢大夫。”我跟他握了握手，目送那一身洁白消失在眼中。　　一番心理挣扎过后，我推开门，却见何典阳一声不吭的站在门口，丝毫没有要进去探望的意思：“进去看看吧。”　　“既然不是什么大事，不用了。”他想也不想的拒绝，脸上没有一丝表情：“你去看一眼之后我们就走。”　　看得出他是真的不在乎，当然，我也知道更多的原因是他不想因为荼雅惹我生气。他以前说过，我们有今天，是真的来之不易，他实在不想因为一些无关紧要的人来影响我们彼此的感情。　　我点了点头。进去的时候看见荼雅猛地坐了起来，一脸期待，在看清来人是我之后又一脸厌恶的躺了回去。　　“你少他妈给我摆脸色，我他妈又不欠你的。”我最后没能控制住自己的情绪，指着她的鼻尖骂：“给你脸你不要脸，自己非要送上门来讨骂。你既然装晕就装的时间长一点行吗？”说到最后我实在是想抽她一嘴巴。　　“我不要脸怎么了？你要脸的话当初为什么要一直缠着他？”荼雅两眼通红：“要不是你，我和他怎么会变成今天这样？”她似是疯了一般，狠狠将床头的杯子扫落在地。　　那杯子刚落地，几乎是同时，何典阳就冲了进来。　　我回头看了一眼，见到的正是他发现我没事之后松了一口气的神情。　　“典阳，你先出去一下。”我不想让他看见我现在的样子，勉强的笑了一下：“我很快就好。”　　何典阳出去之后我弯下腰把那个不锈钢的杯子捡了起来：“您能别拉低我档次吗？我缠着他的时候您是他什么啊？您真拿自己当回事了是吧？我活了二十多年，见过不要脸的，但我真没见过您这么不要脸的，您这已经是翘楚了，估计再深造也造不出什么来了。您现在缠着的是别人的男人，能不能别这么义正言辞？摆着真爱无罪的嘴脸是吗？您当婊.子还要立牌坊啊？您情操挺高尚啊？”　　荼雅浑身发抖，抬起手就想扇我一个巴掌。奈何她坐在床上，使不出力气，我抬手握住她手腕，另一只手毫不犹豫朝她扇了过去：“贱人。”　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第59章 part59
　　被我这么一巴掌打过去,荼雅愣住了，捂着脸坐在床上,良久才回头看我,紧紧咬着牙挤出来一个字：“滚！”　　她全身抑制不住的颤抖,眼中泪水汹涌而下,看的我心里莫名的升起一股快感：“我滚可以，你想得到何典阳除非我死了。”我拎起包往外走了两步，觉得我还得说点什么来结束这场对话，我回头看着她：“不过我觉得就算我死了,他也不会看你一眼。”　　我出门的时候听见里面传来一阵碎裂声,不知道她又砸了什么。那东西像砸在我身上一样,听的我全身毛孔都张开了,心里十分舒畅，我觉得我也疯了。　　我从病房出来的时候，何典阳正坐在走廊的长椅上，目光有些散，看着楼梯处好像是在出神，见到我之后站起来把我拉到身前，从头到脚仔细看了个遍。　　“我又没事。”我笑着把他的手拿开：“看来今天电影是看不成了。还是先回家吧？”　　“好。”何典阳没有丝毫犹豫。　　我俩刚往前走了两步。身后房门被人猛的推开。　　何典阳突然向前趔趄了一步，跟我相牵的手在冲力之下放开。　　放开之前我被他往前带了一步，回头一看，是泪流满面的荼雅死死的抱着何典阳的腰：“不要走好不好？不要丢下我好不好？求你了。”　　何典阳原本舒展的眉狠狠的皱在了一起，抬手想把腰间的那双骨节泛白的手拿开，无奈荼雅在激动之中，力气不是一般的大，何典阳拉了几次才勉强把她拉开：“回去歇着吧，你身体不好。”虽说是关心的话，但丝毫听不出有感情成分在里面。　　荼雅双腿一软，整个人都瘫坐在地上，嘴里翻来覆去的就是一句话：“典阳我求你了，求求你了。”　　我抱肩站在她身边。看着她总能想起来当年我追何典阳时候的情形。同样因求之不得而绝望，绝望之后又打起精神开始新一轮的战斗。但像她这样连哭带嚎的求他留下倒是没有过。就算有过，别人也不知道。　　“你先站起来。”　　何典阳低头看着泪流不止的荼雅，略微有些不耐。见荼雅恍若未闻，转身去找了医生。　　“典阳你别走。”荼雅现在好像已经处在一种疯癫的状态，见何典阳走了，立马爬起来去拉他的衣摆。　　何典阳忍无可忍，伸手把她拉起来放到长椅上，疾言厉色：“你看看你现在像什么样子？”　　荼雅左边脸有些肿起，哆嗦着嘴唇想说些什么。　　“算了，你好好休息。”　　荼雅窝在椅子上，一直低头擦着眼泪，模样狼狈的让我都有些不忍心再看一眼。眼下的她跟我初见她时简直是判若两人。　　说话间，有医生匆匆赶来。跟几位护士半强制性的拉着奋力挣扎的荼雅回了病房。　　回去的时候，我跟何典阳都没有说话。　　荼雅刚才那么一闹，我们俩也都没了别的心情。一路沉默着回到家里。　　“我去洗漱。”　　我看也没看何典阳，径自去了卫生间。往脸上拍了几把凉水，原本烦躁的心平静了不少。　　“暖暖。”　　何典阳敲了敲卫生间的门，声音没有起伏，心情似乎也好了些。　　“怎么了？”　　我没动地方，隔着门问了一句。　　“我饿了。”　　“……”以后要是谁再说我煞风景，我就挖了她家祖坟。　　大力把门打开，我抹了把脸上的水，没好气的瞪着何典阳：“你长点心吧。”　　话虽然是这么说，但我还是舍不得饿着他，手脚麻利的做了一碗海鲜面端到他面前：“你怎么干吃不胖啊。”　　何典阳低头大快朵颐：“天生的。”　　“……”　　因为这一碗面，我觉得气氛没有刚才回来时那么诡异了。正松了一口气，突然听见何典阳的手机响了起来。　　“何典阳，你电话。”我探头看了在厨房洗碗的何典阳一眼：“快点。”　　“你接吧。”何典阳声音若隐若现。　　“喂？你好？”上面显示的是本地号码。　　“你好，我们是市第四医院，请问您是荼雅小姐的家属吗？”电话那头，医生的声音有些严肃。　　“呃，我是她的朋友。”我想了半天，实在是想不出有比朋友更适合的关系。　　“麻烦你现在来医院一趟，荼雅小姐状态很不稳定，刚才割腕了，我们已经……”　　后面的话我就听不见了，从沙发上跳起来，跑去洗手间把何典阳拉了出来：“荼雅割腕了，医院让去呢，快点。”　　我们到医院的时候，荼雅已经睡了过去。手腕上缠着厚厚的一层纱布，面容憔悴，一双柳眉不自觉的皱在一起。　　“我们联系不到她的家人。她的手机里只有一个号码。”　　见我们来了，医生也松了一口气，在看见何典阳的时候愣了愣：“你……你是何典阳何教授？”　　看来何典阳在医学界还是挺权威的，但现在好像不是说这个的时候。　　何典阳点了点头：“谢谢，我会联系她的家人。她现在没什么问题吧？”　　“没有没有，发现的及时。”医生赶紧摆摆手，片刻后又张了张嘴，好像还想说点什么，但转头一看病床上躺着的荼雅，把话又憋了回去，点了点头而后恋恋不舍的转身离开病房。　　“我看着，你去给她家里打个电话吧。”我坐在病房里的沙发上看着透明的液体缓缓输进荼雅的身体里。　　何典阳走到窗台边掏出手机打电话，寥寥数语后，又重新把手机揣回身上。　　凌晨四点，我窝在沙发上昏昏欲睡的时候，走廊传来一阵慌乱的脚步声，紧接着病房门被人推开。　　四五个人走了进来，神色焦急。看见在沙发上坐着的我时，脸一沉。　　“叔叔、阿姨。”何典阳牵着我的手站了起来，又对随后进屋的人喊了一句：“爸、妈。”　　我有些不自在，挣开何典阳的手，小声道：“我先出去了。”　　何典阳也看出来空气弥漫的隐隐的火药味，所以他没再坚持，只是把我送到了屋外：“等我一会，我马上就出来。”　　我点点头：“不用管我，先去里面看看吧。”　　何典阳进屋之后，我缓缓的蹲在地上，听着屋里时不时传出来的啜泣声，突然觉得生活有些累。　　它总是在你以为前面一马平川的时候，为你好心的安排一些路障出来，这些路障有的高有的低。你既不能改变路线，也不能停滞不前，所以你必须要想方设法的绕过它们，最终到达你想要到达的终点。　　我叹了口气，蹲的久了，觉得腿隐隐有些发麻，正要站起来，突然见一道人影跌跌撞撞的从我面前跑过。如同一阵风一般。我还没等反应过来，身后又追出来几个人。　　“雅雅。”　　一位中年女人一边捂着嘴哭一边往前追。　　我觉得事情好像有往严重了发展的趋势，也不敢怠慢，起身跟了上去。一直跑到医院顶楼的露台。　　此时露台上已经站了几个人，在最边上的就是荼雅。　　“雅雅，你过来。”　　除了何典阳，所有人都有些慌神，纷纷出声劝着站在边缘那位哭的快要断肠了的荼雅。　　“典阳，你别离开我好不好？我真的不能没有你。”　　荼雅身体本就虚弱，现在更是被风吹的有些摇晃。看的我心都提到了嗓子眼。　　“典阳，阿姨求求你，你先答应她，阿姨求求你了。”　　中年女子拉着何典阳的手，最后直接跪在了地上：“阿姨求你了典阳。我不能看着雅雅有事啊。”　　何典阳在沉默，只是伸手把地上跪着的女人拉了起来。　　“典阳，阿姨求你了。”女人哭的上气不接下气，几乎站不稳脚步，整个人都依附在何典阳身上。　　天空灰蒙蒙的，露台上没有光亮，只能接着微弱的星光分辨眼前情形。　　我看见何典阳回头看着我，依旧没有开口。　　“你就是梁小姐？”　　另一位一直没有作声的中年男人朝我走了过来，声音威严，整个人笼罩在一股肃穆之中。何典阳他妈的气场跟他比起来简直是小巫见大巫，我觉得这位大巫应该是何典阳他爸。　　“对。我就是。”　　我实在提不起精神，他接下来要跟我说的话，无非就是让我放开何典阳，或者是让我暂时放开何典阳。其实他们的心情我都了解，毕竟是人命关天的大事。　　“或许，你能帮典阳做出选择。”他声音平静，听在耳中，让人不自觉的想顺从。　　那边，荼雅仍站在边缘苦苦求着何典阳不要离开。　　最终，我朝何典阳摆了摆手：“先让她回房休息吧。”　　“暖暖，等我。”何典阳声音越发的低沉。　　也不管他能不能看得见，我轻轻点了点头，然后看着他一步一步朝荼雅走。最后在荼雅扑进他怀中的时候，我实在是看不下去，转身跑下了露台。　　对于我跟何典阳的这份感情，我突然有些力不从心了，想坚持却无从下手。何典阳他妈之前跟我说的话突兀的窜入我的脑海。　　是啊，跟我在一起，何典阳他到底能得到什么？光明的前途？顺畅的人生道路？我实在是不知道我能给他什么。　　走到医院外，我意外的看到了一个人。　　金叙披着朦胧星光站在拐角处看着我。　　“经理？”我清了清嗓子，收起刚才的沮丧：“你怎么在这？”　　金叙朝我走了过来：“我来看一个朋友，然后又看到了你。”　　我努力使自己看起来正常一些：“其实你是来看荼雅的吧？”　　金叙皱了皱眉：“她不值得。”　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第60章 part60
　　我坐在早餐店中,一边喝着豆浆一边抬眼看对面的金叙：“经理，你真给我放假？我总请假的话，会不会拖部门后腿啊？”　　金叙一张俊脸绷的紧紧的：“你总请假，部门的业绩只会提升。”　　“……”我掐指一算，今天可能不适合说话,所以我识相的闭嘴了。　　“快点吃。”见我不说话了，金叙抬手看了看表：“吃完我送你回家。”　　我被包子噎的不轻,干脆扔下勺子端起碗，猛朝自己灌豆浆，几大口入腹，揪心的感觉终于减轻了些：“经理，您真是好人。”　　金叙当然是不会理会我的,看我吃的差不多了，掏出钱包抽出一张通红大票去结账。　　我就喜欢看别人掏钱，特别是一掷千金，当然，前提是为我。　　从早餐店出来，天色渐亮。早霞铺满半边天，有微弱的光线透过层层红霞照射在大地上。　　“上车。”　　金叙板着脸毫不犹豫的打断我吐纳天地之精华，拉开一侧车门直接伸手把我塞了进去。　　“经理，你真的不去看看荼雅吗？其实你心里肯定很在意吧？”坐在车上，我开始没话找话。　　我们的目标是——自己不痛快，别人也别想舒服。　　“你以为我是你？”　　金叙看着前方路况，语气一如既往的冷漠，听不出半丝异样。　　这么一看，他好像还真没放在心上。不过我觉得以他的为人，说不定内心正在淌着血，只是不想说出来而已。面具带久了就长在脸上，最后成了二皮脸了。　　我越想越觉得是这么回事，所以下车的时候还特意安慰了他几句：“经理，天涯何处无芳草，咱得把眼界放宽啊，这个世界还是很美好的嘛！”　　回应我的是一股汽车尾气，金叙一脚油门，带着他心爱的坐骑绝尘而去。　　我叹了口气，现在的小年轻总是乳齿暴躁，一点也不懂礼貌。　　上楼开门，发现何典阳正靠在沙发上。眼底通红，面容疲惫不堪。听见声响抬头朝我看来：“去哪了？”　　“哦，我刚才去吃早饭了。你吃了吗？”我一边换鞋一边问，本来都已经压下去了的火气渐渐又都窜了上来：“对了，荼雅那边怎么样了？你不用去陪着了？”　　何典阳仰头看着房顶：“我不去。”　　一想到刚才荼雅跌跌撞撞扑向何典阳怀里的场面，我这心里就不是滋味，明知道这不是何典阳的错，也了解刚才那样的情况下，何典阳不得不先安抚她，但我就是咽不下这口气。　　荼雅荼雅，每次都是荼雅。她已经快成了我的眼中钉肉中刺了。　　再开口时，我被自己语气中的冷嘲热讽吓了一跳：“为什么不去？她不是需要你吗？你不在她身边看着，她再去跳楼怎么办？你能及时赶回去吗？”　　何典阳也听出了我的口气不善，坐正身体看着我：“暖暖你怎么了？”　　“没怎么。”　　我突然不想再说下去了，按照现在的方式，再说下去的结果只有两种。　　一是闹僵冷战，二是吵架撕破脸皮。　　这两种结果哪种我都不想要，所以只能继续保持沉默。　　何典阳拉住我的手：“你生气了？”　　我有些抵触他的触碰，不动声色抽出手转身上楼：“没有，你也累了，睡一会吧。”　　“你有什么想法可以跟我说，憋在心里会憋出问题。”何典阳没有再拉我，依旧站在楼梯下：“我不想因为一些无关紧要的人影响我们两个人之间的感情。暖暖，那不值得。”　　我停在楼梯中间，轻轻呼了口气：“典阳，我没怪你，我只是觉得累了，我想静一静。或者说我们两个人都应该好好静一静。”　　何典阳不说话了，只是呼吸越来越沉重：“就只是因为荼雅？”　　“你什么意思？”　　听出他的不信任，我低头看着他：“那你觉得还因为什么？”　　“对不起，我不是那个意思。你别生气。”何典阳放缓了语气：“你去睡一会吧。”　　“何典阳你总说我不信你，其实你也根本没信过我。”我冷笑了一声：“话说回来，如果你想让我信你，那你起码得做出来一些让我相信的事吧？我也不喜欢现在的状态，我也烦荼雅总是横插在我们中间，但这能怪我吗？我是个人！我还不能有自己的情绪了？我自己的男人要照顾一个对他图谋不轨的女人我还不能不舒服了？难道我不舒服就是因为别的什么？何典阳你什么逻辑啊？”　　“对不起暖暖，我真的不是那个意思，你别生气，都是我的错。”何典阳勉强挤出来一抹笑，嘴角有些僵硬。　　“算了何典阳，我想静一静，我们最近不要再见面了，这房子你先住着，我另找地方。”看着他通红的眼圈，我心里越来越难受。从他身边跑了过去，穿上衣服出了门。　　他随后追了出来，一把拉住我的手臂把我拉进怀中，声音有些哽咽：“不行，为什么不见面？”　　我鼻子一酸，眼泪争先恐后的掉了下来，最后脑袋里绷的最紧的一根弦终于断了，发疯一般抬手在他身上乱打一通：“何典阳你是混蛋你知道吗？你混蛋！你是世界上最混的混蛋！我都已经放开你了，你干什么又追上来！好玩吗？有意思吗？”　　何典阳没有制止住我的动作，任由我发泄。良久之后我打累了，开始抱着何典阳放声大哭，哭的天昏地暗，两眼发黑。　　从医学角度来说，这叫“黑曚”主要原因是短暂脑缺血造成的。由此看来，我哭的是多么卖力气。　　“宝宝，别哭了。我错了。”何典阳低声安慰，一手轻抚我的脑袋：“你一哭我心都疼死了。”　　我抽抽搭搭的推开他，睁着一双肿的跟一线天似的眼睛瞪着他：“你长心了吗？你心长哪了？嘤嘤嘤。你就会气我。”　　何典阳重新拥我入怀：“我的心在你身上，你只顾着看我，当然看不到我的心。”　　最后我没出息没立场的被何典阳给哄了回去。　　良久之后，见我情绪转好，何典阳这才敢点着我的前额教育我：“以后你再生气可以打我骂我，就是不能再说不想看见我，听见了吗？”　　我因为被他甜言蜜语给说的正在天上飘，这会正高兴，所以毫不犹豫的点了点头：“你不去看荼雅我就跟你见面。”　　何典阳有些无奈：“我不去看她。”　　“那要是你家人或者是她家人找你呢？万一家里人不找你，荼雅她又以死想要挟呢？让你永远都留在她身边，那这样怎么办？”荼雅冲进他怀里的画面已经成了我的一个心结。　　何典阳收紧搂着我的手臂：“不会的，她要挟不到我。她无论如何都跟我没关系了。我也不会去医院，更不会见她。我只要你就够了。”　　我吸了吸鼻子：“我暂时相信你好了。”　　见我已经完全多云转晴，何典阳面色一变，话语一转：“对了，早餐好吃吗？”　　我身子微微僵硬，开始闭着眼睛装睡。任他说破大天我也不做任何回应。　　“装睡可是要付出代价的。”　　何典阳不气也不恼，声音依旧平淡，只是呼吸倏然喷在我耳边，并且有逐渐向下的趋势，让我心痒痒的。　　忍了片刻，我回手把他推开，冲他咆哮道：“你想干横么？一切亲近行为只能在脖子以上！”　　何典阳一愣，有些无语，最后只是伸手替我拉了下被子：“你睡吧，剩下的我们睡醒再说。”　　我实在是不知道还有什么话值得等到我睡醒了，他老人家再跟我深说。而且我心里面装着事肯定是睡不着的。所以我咬着被角看着他：“早上就是那个什么。”我自动修复了一下语言组织系统：“就是你知道现在都提倡关爱下属的嘛！嗯，于是我们经理就请我吃了早餐。”　　“哦。”何典阳拖长了声音：“看来这个下属还挺受欢迎的？”　　我知道自己现在大势已去，如果不拿出来点承认错误的态度，后果那是不堪设想的。所以急忙又是亲又是抱，半哄半威胁的讨好何典阳：“哪有？领导您多虑了。”　　何典阳没再说什么，又把我往他怀里带了带：“真吵。”　　“……”　　荼雅那边连续几天都没有再传来任何消息。何典阳除去上班时间，几乎二十四小时跟我粘在一起。　　其实往深了说，哪怕是上班时间，何典阳也时不时的跟我来几次偶遇。惹得众位去洗手间或者饮水间的单身女同事脸红心跳，更有甚者喝咖啡时手一直抖，抖的一身白衬衫生生染成了深褐色。　　“你敢不敢老老实实待在你们营销部？”　　在数不清跟他第几次偶遇之后，我终于怒了。　　“我这也是想来关心一下下属啊。”何典阳修长如玉的手上拖着咖啡杯，一脸坦然的斜倚在门口。　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第61章 part61
　　我坐在办公桌前看着最近的分析报告。手边电话突然响了起来,把我好不容易集中起来的精力给打散。　　“喂？你好？”我将网页一关,朝后靠在椅子里揉着额角。　　“你好，请问是梁小姐吗？”对方态度很和蔼,也比较客气,听的我心情好了不少。　　“对,我是,请问您是哪位？”我想了半天也没能把这个声音跟我所认识的哪张面孔对上。　　电话那边犹豫了一下：“我是荼雅的妈妈，梁小姐有空出来聊聊吗？”　　有那么一瞬间，我特别想把电话摔上。但我觉得我是个识大体的人，我不但识大体我还明事理。作为一个乳齿优秀的女人，要是在这个时候把电话摔了,我身上这天然优势根本就显现不出来,所以我忍下了。端起杯子猛灌几口凉咖啡：“阿姨,我不觉得我们有聊的必要。我这边还有点事，先挂了。”　　“梁小姐等一下！”荼雅她妈声音不再向刚才那么平缓，突然有些急迫：“请你体谅一位母亲的心情，我不会耽误你太长时间，就几分钟就好。可以吗？”　　我有些不耐烦，抬手看了看表：“现在？”　　“可以，我就在贵公司门口。”　　荼雅她妈这根本是有备而来啊。　　我站起来整了整衣服上的褶皱，又去到洗手间对着镜子补了补妆。　　一般大牌都是像我这么登场的吧？我一边想一边往外走，迎面撞到了一个人。抬眼一看，竟然是每天例行关心几遍下属的何典阳何经理。　　“领导您好啊。”我嬉皮笑脸的跟他打了个招呼：“又来关心下属啊？”　　何典阳哭笑不得，抬手摸了摸我的头发：“干嘛去？”　　我把他的手轻轻打开：“不要破坏我的发型，我下去买点东西，你需要什么不？我顺便给你带回来。”　　自从他来了d市，我的一切开销都由他支付，他说男人养媳妇天经地义。我想了想，觉得他的话不无道理，只是这天经地义未免也天的太离谱了些，据可靠数据分析，截止到今日，他在我身上花的钱都已经远远超过在b市一年的房租了，对此我有些过意不去，总想找点什么机会回报他一下。　　“一会一起吃饭吧。”　　他想了想，可能实在想不出来什么。　　“哦，那我中午给你打电话啊。”看着四周没人，我飞快在他脸上亲了一口。然后转身逃进电梯按上关门按钮。　　去到公司门外的时候，荼雅的母亲大人已经在喷泉池边站着了，看样子来了有一会了。见我出来，上前走了两步向我伸出了手：“你好，梁小姐，冒昧打扰。”　　我伸手跟她轻轻握了握：“不打扰，阿姨您想说什么就说吧。”我不想跟她打哑谜，现在我最不能浪费的就是时间。时间就是金钱，金钱就是顿顿都能吃上肉。　　“好，我也不转弯抹角。我这次来的目的，其实也不完全是梁小姐想的那样。这回的事确实是荼雅没考虑周全，我也知道因为她的出现，影响了你跟典阳的感情。但请你为我考虑一下，我是她的妈妈，没有一位母亲会想看到自己的孩子变成今天这样。梁小姐，我不是让你离开典阳，我也没有立场让你离开典阳，我这次来只是想请你好好劝劝典阳，让他去医院看看荼雅，毕竟他们认识了快二十年，就算典阳对荼雅没有别的感情，但友情肯定是有的，现在我也见不到那孩子，打电话手机也是关机，我实在是没有办法了才来找你。梁小姐，你能帮帮我吗？”荼雅她妈眼底青黑，眼圈通红，嘴唇也微微泛白。　　我低了低头：“阿姨，首先我想纠正您几个错误。一、荼雅她真的影响不到我跟何典阳的感情。二、何典阳他有自己的人身自由权，他想去或者不想去，这不是我能左右的了的。他要是不去，那也一定是经过深思熟虑的。三、何典阳他以前就算当荼雅是朋友，那经过这几次的事，我觉得他们已经没有什么情分能讲了。四、阿姨您真不应该来找我，无论从哪个出发点来看，我都不会支持自己的男朋友去看望另一个女人。”我说到这，看见荼雅她妈脸色突变，身体也晃了几下，无意识的退后几步，直到靠在池边才算停下来，我顿了顿又安慰了她几句：“当然，阿姨您也有说的对的地方，就像您说的，这事的确是荼雅没考虑周全，而且何典阳也真的对荼雅没有什么别的感情。好了，我想我们该说的都已经说完了，如果没什么其它事我就先上去了。”　　荼雅她妈没有动地方，估计是理想太过丰满而现实又过于骨感了，让她有些承受不住，连反应似乎都有些迟钝起来：“你没有母亲？”　　我挑了挑眉：“我的母亲不会教出来一个靠自杀求男人留下的女儿。阿姨我就不送您了。再见。”　　我转身的时候松了一口气，开始反省自己。　　梁温暖啊梁温暖，当年你追何典阳的时候要是有这点底气，至于让他活活欺负了好几年吗？　　答案是当然不至于！只是在他面前我实在是找不出来什么底气。　　回到办公室，我发现桌上的咖啡被换成了奶茶，而且还冒着热气。再一回头，大家看我的眼神也有点不对。　　“梁助理，何经理对你真好。”有小年轻靠过来跟我挤眉弄眼。　　她这么一点化，我自然就知道了这奶茶从何而来以及大家又为横么用那样的眼光看我。　　心里一暖，我躲去洗手间给何典阳打了个电话。　　没响几声，那边就传来何典阳略微慵懒的声音，听在耳朵里带了丝.诱.惑，让我口干舌燥：“想我了？”　　我握着手机傻逼兮兮的点了点头，然后惊觉不对，又口是心非回的开口回道：“我才不想你。”　　何典阳轻笑时候的声音很好听，片刻之后他再度开口：“一会想想中午吃什么，想好了来找我。”　　“为啥是我去找你？以前不都是你来找我的吗？”我有些反应不过来。　　他斟酌着用词：“嗯……你们部门的同事有点，热情。”　　想想公司女同事看见何典阳时恨不得将他衣服扒光的眼神，我深表同情。我觉得她们看的已经不是何典阳了，而是浓浓的鸡摸。一双双凌厉的眼神已经不自觉变成了x光。所以何典阳穿不穿衣服，在她们面前都是没穿衣服的。　　“哦，那好吧。我们部门的同事，确实不像以前你们医院的小护士那么内敛含蓄。但年轻人可不就得奔放点吗？”我咂了咂舌，像何典阳这种从小就被各种视线包围的男人，按理说对打量不应该这么抵触啊。　　“太奔放也不是太好。”何典阳说的很委婉，然后隔着电话亲了我一口：“记得来找我。”　　我头皮发麻，心里却是一阵甜蜜：“知道了！肉麻死了！”说完就要挂了电话。　　“等等。”何典阳突然出声阻止。　　我一愣：“怎么了？”　　“你还没亲我呢。”他带着笑意，声音异常温柔。　　“我才不亲。”我试探着反抗了一回。　　“真的？”他尾音上调，语气一成不变。　　我一想，小不忍则乱大谋。我听着他这意思，我现在要是不亲，晚上回家肯定会有什么脖子以下不能描写的场面等着我，于是我赶紧把手机拿到嘴前，一通猛亲。这才哄的他老人家心满意足的挂了电话。　　中午十一点半，我去了他们营销部。营销部的男同事比较多，当然，单身的男同事就更多了。听说以前聚餐的时候，我们两个部门是合在一起的，还凑成了不少姻缘。　　我推门进去的时候，有不少男人的目光像闪光灯一样唰唰我，唰的我不敢直视。这一刻，我总算是切实体会到了何典阳来我们部门找我时的心情，那是做好了随时就义的准备的。　　正在我头皮发麻不知道该怎么迈步的时候。营销部经理办的门被人打开，何典阳面无表情的站在门口看着屋里一干人等。　　在他的压迫下，众人暂时把视线移开了。　　我从若干个大老爷们中间穿过，直奔何典阳办公室。进屋之后，他把门一关，原本板着的脸部线条倏然放松，笑眯眯的伸手拿外套：“走吧。”　　再去到门外，他们部门的男同事可能已经在极力控制了，但无奈我天生丽质难自弃，他们实在是控制不了自己的内心，所以依旧两眼放光的看着我。　　何典阳不发一言牵着我的手出门，边走边告诉我：“市场部到营销部中间隔了一条走廊，实在是有些远，你别折腾了。下次还是我去找你吧。”　　我急忙点头，他有这个觉悟，真真是极好的。　　“刚才都买什么了？”　　站在电梯里，何典阳的手自然的放在我腰间。　　“什么买什么？还不是荼……”我恨不得咬舌自尽，定了定神，不动声色的把话圆回来：“还不是图纸用完了，她们都不去买。”　　何典阳的手紧了紧：“是吗？”　　作者有话要说：争取在两章之内解决荼雅。　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第62章 part62
　　我故作镇定,强迫着自己点头：“是啊,当然。”　　何典阳看了我一眼,没有再说什么。　　从电梯出来,他一直牵着我的手,路过购物中心的时候步子缓了下来：“有没有什么想买的或者是喜欢的？”　　我回头看着他：“没有啊,什么都不缺。”说完揉了揉肚子：“我就是饿。”　　何典阳笑的眼睛弯了起来,伸出另一手摸摸我的头发：“那一会就多吃点。”边说边从怀里掏出一张卡：“这是我的副卡,你拿着用。”　　我被口水呛了一下,咳的眼泪横流，连腰都直不起来：“何典阳，我怎么感觉我被你包养了啊？你没背着我养正室吧？啊，还有啊,这卡里面不会是没钱的吧？”我从他手里接过卡朝他扬了扬。　　他没理我，只是牵着我的手继续朝前走：“这周六我们去看看车，你喜欢什么车？”　　我不知道该怎么形容我此时此刻的心情。我只觉得很满足，这辈子能遇到一个自己爱的人，而他也刚好爱着我。　　我晃了晃他的胳膊，挑衅问：“这么铺张浪费，你钱够不够啊？是不是我们以后要喝西北风了啊？”我装模作样的吸了吸鼻子：“唉，算了，西北风就西北风吧，谁让我喜欢你呢。”　　何典阳蓦然把我拉进怀中，声音在我头顶响起，略带惆怅：“我怎么舍得让你过苦日子？”　　当街拥抱，我有些不好意思，但又实在不想离开他的怀抱，索性把头埋在他胸前，静静享受着这份美好。　　当然，如果我肚子不叫的话，我觉得我们应该会更美好。　　何典阳笑着把我带去了饭店。落座后把菜单朝我轻轻一推，一双玉手干净修长：“看看想吃什么。”　　这家店我以前来过几次，闭着眼睛都能找到地三鲜在哪。　　“你再点一道，我们点两道菜就够了，要节俭，光盘行动从我做起。”我一边把菜单还给他一边说，这一套台词熟练的跟三字经国骂一样。　　正在喝茶的何典阳无奈的摇了摇头，眼睛略扫菜单，随意点了一道脊骨压土豆，这道菜名虽然听着挺猥琐，其实它可是道正经的菜。　　“我们一会就去看看车吧？”　　在等菜的工夫，我一边撕着桌上的纸巾一边征求何典阳的意见。　　他正在喝茶，还来不及咽下，只能微笑着点了点头，看着我的目光异常专注。　　我又有些不好意思了。我觉得我挺奇怪的，按理说我我们认识了这么些年，这也算一对旧人了，不应该还这么害羞的啊？我有点想不通了。　　“电话。”　　我正低头冥思苦想的时候，何典阳出声提醒。　　我抬眼看了看屏幕上的号码，觉得有些无语。难道刚才我还没把话说明白？不然荼雅她妈又打电话来干嘛？　　我清了清嗓子，把手机拿在手中，看了何典阳一眼：“那个，我去接个电话啊。”　　估计是我面部表情太过丰富以至于泄露了我内心的想法，何典阳一直看着我，眼里多了丝探究，良久才道：“好。”　　我逃也似的奔去了卫生间，进了一个隔间把门一关，这才敢接起电话：“喂？”　　“梁小姐，我们已经决定回b市，你能跟典阳过来看看吗？雅雅她一直不肯走。”电话那边，荼雅她妈声音嘶哑，还有些哽咽，估计是被荼雅逼的没了办法。　　我磨磨蹭蹭的回到桌前，菜已经上来了。何典阳托腮看着窗外，似乎是在沉思什么。　　我拉开椅子落座的声响将他从自己的世界中拉了回来，他将筷子递给我：“接完了？”　　我咳嗽了一声，先给何典阳夹了些菜，状似不经意的抬眼看他：“那个，我们吃完饭去看看荼雅吧。”　　他动作一顿，目光幽深了不少：“刚才的电话是她打的？”　　“没有，怎么可能。”我赶紧往嘴里塞了几口菜，试图堵住它。　　何典阳放下筷子，一言不发的盯着我看。一股压迫感渐渐袭来，我有些喘不过气。他给我倒了杯茶，依旧不说一句话。　　我拿起茶杯喝了一口，觉得再这样下去肯定得窒息。干脆也学着他把筷子一放，把他妈找我，荼雅找我，以及荼雅她妈也找过我这事跟他说了。　　他原本放在杯身上的手渐渐收紧，骨节泛白。　　我知道他这是怒了，怒的程度应该是前所未有的，起码我是从来没见过的。　　等我吃完饭，他二话不说的带着我去了医院。　　推开病房的门，大家都在，还算比较齐全。见我跟何典阳来了，大家面色都不是很好看，特别是荼雅一家人，看见我之后，脸上呈现出一种怪异的表情。我暂且把它归为扭曲，这种扭曲是努力想把厌恶压下去却被厌恶反攻时才能形成的。　　我一向不怎么在意无关紧要的人的想法，所以对于他们这样的表情，我基本上是一笑而过。　　荼雅的脸色比前几日还要惨淡些，整个人已经瘦的皮包骨头，颧骨高高耸起，看着有些吓人。见到何典阳来了，她眼中重新燃起光亮，挣扎着从病床上坐起来：“典阳你来看我了？”　　我试图把手从何典阳手里解脱出来，无奈他力道出奇的大，握着我无论如何也不松半分。　　“叔叔阿姨，我今天来是想把话说明白了。”何典阳额角青筋跳了跳：“我以前不说什么，是因为我觉得没必要，但现在你们的行为已经严重影响到了我女朋友的正常生活。她不说什么是她的修养好，但我希望这样的事以后不要再发生了。我跟荼雅不可能发展什么，你们也不要在我身上浪费时间，我离不开梁温暖。”　　何典阳话音一落，病房安静了。　　何典阳她妈紧紧咬着嘴唇，全身抖的厉害，估计是被何典阳气的不轻。他爸倒是有风度，面色不见多大改变，几步走到何典阳面前，抬手就给了何典阳一个巴掌。何典阳被他打的头偏向一边，却没表达出任何情绪。　　我心一紧，握了握拳，找不到合适的立场和理由说话。的确，眼前这一切都是因为我，我再说话只能让情况更糟糕。于是我忍。　　“滚。”　　何典阳他爸看着何典阳，声音一派风淡云清，何典阳那双幽深的眼睛是随了他爸的，不管在什么情况下都平淡的不见一丝起伏。　　何典阳缓缓站直身子，没有看任何人，牵着我的手就出了病房。　　趁着门没关上之前，我回头看了一眼，荼雅呆呆的坐在床上，但却不哭不闹，甚至眼泪都没流出来一滴。只是看着何典阳背影的目光有些悲伤，除了悲伤好像还有些其它的什么情绪，但那种情绪我有些看不懂，说是幡然醒悟吧，又不是太准确。　　“好好看路。”　　察觉到我漫不经心，何典阳拉了拉我的手。　　我把头转回来，抬手抚上他通红的那边脸，心中特别内疚，鼻子也有些酸：“疼不疼？对不起，都是因为我。”　　“跟你没关系。”他把我手放到嘴边亲了亲：“我爸是在给我找退路脱身。”　　我一愣，瞬间被他点化了：“高！实在是高！只是你很少被叔叔打吧？”　　他笑了笑，没有说话。　　我就当他是默认了吧，继续揉着他的脸：“都肿了。”　　“没事。”何典阳毫不在意：“只要不让你受委屈，怎么样都行。”　　眼前的何典阳言语温和，双眼漾满疼惜，跟刚才在病房里冷酷无情无理取闹的何典阳简直判若两人。　　原来男人在做出决定并且要狠起心来的时候，其坚决度绝对甩女人几条大街。女人要是你跪着求一求她，说不定还有一成的机会挽回，要是换成男人，他是绝对不会再回头看你第二眼的。所以这类物种真是让人捉摸不透，爱你的时候恨不得分分秒秒跟你粘在一起，不爱你的时候脸翻的比什么都快。　　“那你现在怎么办？你是不是已经被你家嫌弃了？”　　我还是有些担心，其实我并不想让他跟家里闹掰，但眼下看来，只要跟我在一起，他是必须得跟家里闹掰的。　　“没关系，以后会好的。其实我妈，她只是太强势了而已。”何典阳说这话的时候，底气十足，好像他妈真的是一位贤妻良母一样。　　我没答话，只是顺从的点了点头，一偏头看见他已经肿的明显的脸：“你不是捡来的吧？这手下的也太重了。我们回家吧，我给你敷一下。是不是可疼了？”我看的揪心。　　何典阳沉默了一会，点点头，双眸晶亮：“好疼啊。”　　我带着他回家，给他用冰块冷敷。　　“感觉怎么样？”我一边轻轻按着他的脸一边问。　　他躺在床上看我，答非所问：“真想快点把你娶回家。”、　　我一激动，手抖了一下，一抖，力气就用大了。难得听何典阳轻轻吸了口气。　　“谋杀亲夫啊。”　　荼雅走了，走之前跟我发了一条长长的短信。内容总结起来就是她输了，很彻底。也想通了，但对于之前的所作所为她没后悔过，也不会祝我幸福。　　这条短信看着倒是挺实在的，也像是她发的。但是能想通就是好的。　　此时我跟何典阳正在车展上看车，情绪本来就高涨，顺手给她回了一条：你不会再纠缠他了吧？　　荼雅没回，我等了好几天她都没回。　　我觉得她挺没礼貌的。哪怕回一个‘滚’字啊。　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第63章 part63
　　老天这段时间接连打我的脸,在我胖头肿脸弥留之际他老人家又大慈大悲的饶过了我。我苟延残喘的调整精力继续过日子。生活也以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势重新步入了正轨。　　早上，我照例踩着双高跟鞋准备去上班。正想出门时被调休一天在家休息的何典阳给叫了回去。　　“暖暖,过来。”　　我脚步一停,回头看着他：“怎么了？”　　他没说话，只是抬手示意我过去。　　我脱了鞋又磨磨蹭蹭的走到他身前，不满的戳着他前额：“怎么了？你就不能过来吗？”　　何典阳把我手包在手心,微一使力把我拉到他腿上坐着,沉思了一会才开口：“你的衣服,我早就想说了。”他微微眯起双眼：“你不冷吗？”　　我低头看了一眼事业线,又看了一眼大腿：“咳咳,还好啊。”　　“哪好？”他略微挑眉，语气有些深沉。　　看着他一脸的别扭样，我噗哧一声笑了出来，继续逗他：“我不是一直都这么穿的吗？我现在都低调多了呢！你都不知道，我们部门这个月的业绩可好了呢。”　　何典阳下巴稍稍向上扬起：“是吗？”　　我一看形势不对，再也不敢嚣张，搂着他的脖子，眨了眨眼睛可怜巴巴的看着他：“我真的不能这么穿吗？可是我怕热啊。”　　何典阳叹了口气：“你知道我拿你没办法。”　　我点点头，突然觉得不对，又急忙摇摇头。　　“好了好了，我送你。”何典阳捏了捏我的脸：“今天好好上班。晚上回来给你做好吃的。”　　“真的？”他这么一说，我才想起来确实很久没有吃到何典阳亲手做的菜了，还挺怀念的。　　坐在何典阳的白色别摸我里，我突然想起来一个问题：“何典阳，你这几年不是贪污了吧？”　　那天我去银行办理业务随手用他给我的副卡查了查里面的余额，然后我愣住了，特别想去相关部门举报他。　　八位数！在我们的小日子过的乳齿奢靡的情况下，他卡里还有八位数！　　“你脑袋里装的都是什么啊？”何典阳哭笑不得，分神转头看了我一眼。　　我虽然一向对钱没什么概念，但是八位数我觉得它真的不是小数目啊。我想了想：“何典阳，你还是回去当你的医生吧，我觉得真赚钱。”　　“那里不只是医生的收入，前些年我买了几只股票。总之你只管花就好，钱我来挣。这张卡不够花，还有另外几张卡，我已经放在你的桌子上了。你没看见？”何典阳那口气平淡的好像在说给我一块钱让我随便花一样，真是有范极了。我正想感激涕零，眼泪却突然卡在眼眶中：“等等！你刚才说把卡放我桌子上了？卧槽！那难道不是超市的会员卡吗？我顺手给扔垃圾桶里了啊！”　　我觉得我是傻逼，我不但是傻逼，我还是傻逼中的战斗机。　　在我的催促下，何典阳这才调头往回走。　　进了屋我直奔垃圾桶，终于在一堆废纸之中翻到了三张金灿灿的卡片。我把它们捂在胸口，觉得生活又重新燃起希望。　　“下次你再给我什么东西要当面跟我说啊……”我心有余悸，现在我这岁数是经不起一点吓的。　　何典阳抱肩倚在门口，漫不经心的嗯了一声。想了想又问了一句：“现在一共多少钱？”　　“你不知道？”我有些诧异。见他诚实的摇了摇头，我觉得有钱人果然跟小老百姓不一样，这原来就是视金钱如粪土，比我这个视粪土如金钱的档次不知道高端了多少。　　因为他这个问题，我下午下班之后特意去银行把所有的卡余额都查了一下。从银行出来，我立马觉得我的身价都提高了，整个人都有些不会走路了。我这么有钱，我必须得去超市，各种口味的方便面都来一发，吃一半扔一半。谁拦我说浪费我就挖他们家祖坟，我还得问问他：怎么跟土豪说话呢？　　“怎么了？魂不守舍的。”　　一直等在门口的何典阳见我上车，替我系上安全带。　　“没什么啊。”我看了他一眼：“你都做什么好吃的了？我回家就可以吃了吗？”　　“嗯，都是你爱吃的。今天累不累？”何典阳一边发动车子一边问，嗓音略低沉，同夕阳余晖相得益彰，听在耳中尤为舒服。　　“还好，啊对了，我后天要出差，大概一周左右才能回来。”　　今天早上一到单位就被金叙叫进了办公室，说要去k市考察市场。我算是找到了一条规律，但凡是公司重点项目考察，必须得是部门经理亲历亲为。　　“好，想想有什么要带的，一会吃完饭我陪你去买。”何典阳专注着前面的路况，认真的模样看得我一阵脸红心跳。忍不住上去摸了一把，然后摸着自己的手心回味，这手感真真是极好的。　　我坐在床上收拾行礼，何典阳坐在我身后搂着我，下巴顺势搭在我肩膀上，声音发闷：“我不想让你走。”　　我很少看见何典阳撒娇的模样，在我印象里，他也跟撒娇这俩字搭不上边，所以这偶尔撒一回，我就觉得特别受用，转过头亲了他一下：“一周我就回来了。对了，你那药要按时吃啊，最近是不是想起来很多事情了？”　　“嗯。”何典阳温热的呼吸洒在我耳边，成功让我浑身都起了鸡皮疙瘩，就算我反应再慢，也察觉到了眼下的气氛好像有些诡异。　　我加快了手中收拾的动作，生怕何典阳他兽性大发在我出差前一夜把我拿下。　　“那边紫外线强，多带些防晒的。”何典阳的呼吸离我更近了，声音越发的暗哑。我有些热血沸腾，更确切的说是兽血沸腾。我对这样的嗓音一向是没有抵抗力的。　　这么一说，我觉得我好像对什么都没有抵抗力。　　收拾完东西已经快到半夜了，我去简单冲了个澡，等回到床上躺下的时候，何典阳拎着个枕头过来了。坐在床边看着我，灯光在不大的空间中晕染开来，将他身形笼罩其中。　　“怎么还没睡？最近营销部的任务不是也很重吗？”我捂着被子跟他对视，其实心里十分的忐忑。　　“睡不着，我就想看看你，你睡吧。”他放轻声音，替我把被子拉了拉，最后俯身在我脸上亲了一口。　　我原本应该是振奋的，但被他亲完之后，我觉得困意渐深，翻了个身很快就睡了过去。我这个时候才知道，原来何典阳的吻还有凝神静心的功效。　　一夜无梦，凌晨四点多我就醒了过来。探头一看，何典阳还在沙发上睡觉。　　对于我俩同在一道屋檐下，却分开睡这事。其实不是我矜持，只是我从内心里就接受不了婚前x行为。　　对于这点，慕唯一向是鄙视我的，经典语录有：“梁温暖你浑身上下都充斥着开放的气息，没想到骨子里居然这么保守，真是让我刮眼相瞅，不得了啊不得了，何湿胸他忍的真辛苦。”　　慕唯她说的没错，何典阳他确实忍的挺辛苦。有几次我实在是看不下去，稍微锻炼了下动手能力，最后的时候见他面色舒缓了不少。　　“跟了我，委屈你了。”我装模作样的扑进他怀里，不意外听到他一声长叹，有些无奈。　　“暖暖，我爱你，我尊重你的一切决定，除了离开我。”　　我蹑手蹑脚的下楼洗漱然后给何典阳做早餐。　　他平时觉很轻，估计是这几天确实累着了，今天破天荒的没有被我吵醒。　　我把早餐端上餐桌的时候已经快到六点了。见他还是没有丝毫要转醒的迹象，索性坐在阳台的书桌前等着他睡醒。　　桌上静静的摆着一个褐色笔记本，我随手翻开一页。原来是他的日记。　　他的字笔势豪纵苍劲峻逸，跟他人倒是很像，自有一股不羁的成分在里面。　　虽然这日记就这么明晃晃的放在桌面上，但我还没有偷看人家日记的爱好，所以赶紧合上了。只是不小心偷看到了一句：暖暖，我很想你。　　我心突然就有点疼了。迫切的想知道我不在的那三年，没有我陪伴的那三年，何典阳他是怎么过的？每天都在忙什么？　　“怎么不多睡一会。”　　我托腮之际，何典阳已经从沙发上坐了起来。眼神迷蒙，衣领松散，一侧肩膀便露了出来，在晨曦之下，让人看了心理和生理都有一股冲动。　　“我给你做饭啊。”我也站了起来：“快去洗漱，一会凉了就不好吃了。”　　何典阳又在沙发上赖了一会才站起来，路过餐桌的时候，回头看了我一眼，紧接着动作飞快的伸手拿起一片午餐肉放进嘴里。　　我哭笑不得，如果被人看见鼎鼎大名的何叫兽何经理在家里是这样一个德行，不知道大家会怎么想。　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第64章 part64
　　我是下午两点的飞机。　　十二点多的时候,何典阳开车把我送去了机场。金叙的时间观念还是那么强，我到的时候他已经坐在了大厅中。看见何典阳之后两人握了握手。　　“暖暖就麻烦金经理照顾了。”　　何典阳很应景的说了一句。　　“这是一定。”金叙僵硬的扬了扬嘴角，估计是想笑，但无奈笑这个技能他掌握的还不是很熟练,所以看起来就有些诡异。好像被人硬扯住脸皮往上拉一样。　　“经理，您哭呢？”　　为了顾全他的面子，我小声在他耳边问了一句。　　金叙身体一僵，回头看了我一眼，面部平静,眼神却有些犀利,想来是我在他伤口上狂妄的撒盐了。但是面瘫本来就是病,自己都确诊了的东西还不许别人说一说了？比何典阳还专政。　　何典阳陪我们坐了一会就走了。临走前对我是千叮咛万嘱咐,颇有爹送女儿上花轿的既视感。　　我觉得我这人还是很靠谱的啊，为什么何典阳字里行间透漏出来的都是‘梁温暖，你是个跑偏的人’的意思呢？　　“这次去k市，主要还要走访几位vip客户，行程比较紧。”　　在飞机上，金叙依旧不忘废寝忘食的盯着电脑看数据，跟他一比，我觉得我有些逍遥的过头了，突然就生出一种这公司是金叙的，它其实不是我的的感觉。　　“听见了？”　　见我半天没答话，金叙的视线从电脑上挪到我脸上，双眉紧紧皱着，一副不耐烦的样子。　　“听见了！”我没好气的答了一句，顺便狠狠的剜了他一眼：“按理说我们就算不是好朋友也总算是好同事了吧？我知道你公私分明，现在这不是还不算公呢吗？你就不能对我阳光点？”　　金叙嘴角抽搐了几下，铁青着脸转过头去，一路上都没搭理我。直接把我打入冷宫。　　k市四季如春，但早晚温差过大。我们下飞机时是晚上八点多，夜风习习，吹在身上有些凉。　　机场出口，早已有人在接机。见我跟金叙出来，急忙过来迎接：“二位领导辛苦了。”　　被人叫领导，我有些不好意思，再一看金叙，泰然自若，对此已经习以为常了。　　我们一路驱车到锦江大酒店，到酒店门口的时候，金叙跟我说了今天的第三句话：“你饿了吗？”　　他不说还好，一说我就感觉饥.饿.难.耐，赶紧点了点头。　　金叙：“哦，那你忍着吧。”　　说完就迈步朝前走了，连头都没回一下。　　我挎着我的小链包站在门口，一时竟然忘了迈哪只脚。　　“欢迎光临，小姐里面请。”　　迎宾小姐大概是嫌弃我堵在门口挡住了她们的生意，笑盈盈的出声欢迎。　　我回过神赶紧走了两步。　　金叙递给我一张房卡，我接过之后，学着他刚才的样子，头也不回的往客房部走。　　这次来带的东西不是很多，随便把行李箱靠墙边一立，然后将自己抛在床上。掏出手机准备给何典阳报下平安。　　电话响了一声半就被何典阳接了起来。　　“呀！这么快，你不是一直在等我电话吧？”我愉快的在床上翻滚。　　“是啊。”何典阳想也不想的就承认了。电话里，他的声音更显低沉，让人浮想联翩：“到酒店了？”　　我嗯了一声，正想问他晚上吃什么了，突然听见有人敲门。　　“你等一下啊。我去开门。”我随手把手机扔在床上，跑到门口去开门。　　门外，金叙手插裤袋，面无表情：“你不是饿了吗？”　　我扶着门框：“是啊，你不是让我忍着吗？所以我正在忍着。”　　金叙表情再一次扭曲了，咬着牙看我：“穿衣服，我带你去吃饭。”　　“哦。”我点了点头，又跑回床前拿手机：“何典阳，我要去吃点饭，你早点休息啊。”　　那边何典阳刚开口说了个“好”字，话还没完，我就听金叙没头没脑的对我说：“我考虑了下刚才你在飞机上说的话，如你所说，我们确实是那种关系。”他声量不大不小刚刚能让电话那头的何典阳听见。　　我愣住了，何典阳也不说话了，只有金叙嘴角向上扬起，露出一个明显的笑意。这是我认识他这么久第一次看见他笑，我虽然是想看看他笑起来是什么模样，但也不想通过这样的方法好吗？　　伐开心。　　“那你先去吃饭吧。”良久，何典阳再度开口：“晚上少吃点，不然胃不舒服。”　　他声音倒是没有什么异样，我放心不少：“好，那一会回来我给你打电话啊，不过要是超过十点，你就睡觉吧。”　　“我等你。”何典阳说完又在电话里亲了我一口：“我爱你。”　　我脸腾的红了：“嗯，我也是。”说完就飞快的挂断电话，心虚的看着门口的金叙。　　“走吧。”此时他早已收敛笑意，转身离开。　　尼玛，现在当人领导的都是这么无耻的吗？都是这么睚眦必报的吗？他这领导当成这样，也算是一种境界了，简直无人能出其右。　　“你想吃什么？在这吃还是去外面吃？”　　走到大厅的时候，金叙终于想起来征求下我这个当事人的意见了。　　“当然是出去吃！”我好不容易来k市一趟，不忙里偷闲好好逛逛多对不起自己。　　我本来是想狠狠宰金叙一顿的。但后来我发现，但凡能激起我食欲的都是些物美价廉的食物，估计急头白脸吃一顿也花不上二百块钱。于是我向他建议道：“经理，在k市这几天你天天都请我吃宵夜吧。”　　金叙冷着脸坐在一把小椅子上看我：“何经理报销？”　　“……”尼玛，万恶的资本家，连毛孔里的血都不放过。　　“快吃，吃完了回去睡觉。”　　金叙说话最喜欢带个“快”字。　　快吃、快睡、快看、快做、快走、快点。根本停不下来。　　我自动忽略了他的催促，慢条斯理的吃着手上的烤藕片：“这个真好吃。”　　金叙面色更难看了，站起来看了我一眼：“我去前面那家超市买些东西，你吃完就过去找我。”　　我点点头，被他盯着看确实发挥不出我原本的实力，见他要走，我提醒了一句：“你别忘了付钱啊。”　　金叙身形一顿，双肩微微起伏，看得出来很想揍我一顿。　　我自己坐在一个小桌子前吃烧烤。等酒足饭饱之后，身边早已经没有几个人了。我拿起包准备去前面找金叙。　　正走到桥底下，突然听见身后有人撕心裂肺的大喊：“抓小偷！”　　我觉得我这辈子就是为了正义而生的，跨了那么多个省来行侠仗义。　　说时迟那时快，一道黑影嗖的从我身边掠过。幸好我刚才出门穿的是平底鞋，将小挎包往肩上一甩，拔腿便追。　　“大姐你别追了。”前面那小偷一边跑一边回头观望，看见我之后居然不给面子的笑出了声：“就你这小身板，呵呵，我有刀。”　　是可忍孰不可忍，叔能忍婶也忍不了了。　　“你他妈放屁！”他可以侮辱我，但不可以侮辱我这傲人的身材。我一边跑一边打电话报警，一边打电话报警一边还指着他骂：“你给我等着，你看老子怎么收拾你。”　　小偷丝毫没把我的话听到耳朵里去，一边回头调戏我一边继续朝前跑。然后惨叫一声狼狈扑倒在地，最悲惨的还是脸先着地的。手里的皮包顺势飞出去几米远。　　金叙沉着脸站在他旁边，一脚踩在那人背上：“找死啊？”　　那一瞬间，我觉得金叙帅呆了酷毙了简直没法比喻了。　　颠颠的跑到他俩前面，抬手照着那小偷脑袋就是几下：“让你说老子。”　　那人被金叙踩的结实，只能任我鱼肉。　　等警察来的时候，小偷一把鼻子一把泪的跟警察哭诉：“她打我，可疼可疼了。”　　警察小哥嘴角抽搐：“该。”　　我们一路跟着去警局做了笔录。路上金叙咬断一口皓齿，看着我的目光好像刀子一样。我识趣的没有吭声。　　到了警局之后，我知道那小偷叫王子鸣。名字倒是起的不错。　　我做完笔录坐在大厅等金叙。　　没一会从门口进来几个人。在见到为首那人时，我浑身一僵。　　我虽然没见过他本人，但他的照片我曾经在家里储物间一个角落中的盒子里见过。按理说我得叫他一声爸爸。　　大概是我的目光太强烈，他回头看了我一眼，微微一愣，然后从我眼前走过。　　没一会，那个叫王子鸣的年轻男子被他领了出来。他一边走一边训斥：“你妈不给你钱你就去抢？你出息了！”　　哦，原来这么一说，我刚才那见义勇为还是大义灭亲了？　　我看着他领着王子鸣消失在门口，觉得除了有些讽刺之外，还有些恶心。我妈快跟陈叔叔结婚了，我要不要跟他说一声呢。　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第65章 part65
　　托了王子鸣童鞋的福,金叙这几天一直对我爱理不理的。除了走访用户时，我基本上是看不到他人影的。也是，做为一个部门的老大，他肩上的任务的确是有些艰巨。　　晚上我自己吃完饭早早的就躺到床上,跟同样无聊的慕唯用微信交流着我们的感情。　　在我实在憋不住想去卫生间放个水的时候，她突然极其平静的说了一句：“我准备下个月结婚。”　　我能想象到手机那头她波澜无惊的表情，那种从容劲，我就算是修炼个百八十年的肯定也到达不了，所以我险些被她吓的失禁。　　“你想明白了？”我捏着手机朝厕所跑。　　“反正最后我肯定会答应他的，为什么要考虑那么清楚？他对我好,人也不错，我对他也有感觉,这就够了,而且老子的肚子都起来点了，再不结婚就晚了。”　　慕唯有条有理的在那边给我分析着，其实在我看来这就已经算是考虑清楚了，她居然这么谦虚。　　“你给我当伴娘，那天你弄丑点，比我还漂亮的话大家都看你了，你万一要是被人拐走了，何湿胸那边我没法交代。”慕唯嘿嘿怪笑：“楚阳说他请他哥给他当伴郎，我见过他哥一次，俩人不太像。他哥比你们金经理还面瘫，平时不说话，一说话比我还损，怪不得一直打光棍。”　　“……”我倒是觉得她这是遇到知音了。　　“你什么时候回d市啊？”没一会，慕唯自动把话题岔开，估计是她家小白脸回家了，她不敢太放肆的说人家亲哥。　　我算了算日子：“明天。”　　“那你不准备去看看你爸？”　　我那天回来就把王子鸣这事跟她说了，她听完之后的反应就是怒点赞，并且又提出了一系列后续追踪办法，让我把他们爷俩一块送进去。我觉得她的办法不可行，所以直接忽视了。现在又听她提起来，忍不住呸了她一句。　　“我没爸，哪来的爸？等我忙完这几天我就去b市找你，饭店都订了吗？”　　“嗯，他都弄完了，我什么事都没有。那你先自己待着吧，我要吃饭了。等你回去给我打个电话。”　　我把手机往床上一扔，想了想，又伸手捡了回来，准备再给何典阳打个电话。　　第一遍，他没接。　　第二遍，他还是没接。　　第三遍，手机关机了。　　我有点郁闷，看了看表，七点半。看来今夜注定是个孤独的夜晚。　　躺着睡不着，待着又没意思，所以我披上件外套准备出去逛逛，顺便再买点其它纪念品和特产给我妈带回去。　　没想到一出门就看见金叙面色酡红，步子稍稍有些不稳，正准备从我房间路过。　　这模样……难不成是晚上去哪家姑娘的闺房行侠仗义去了？看他行的都双腿发软了，想必是卖了不少力气。　　见到我之后，金叙脚步顿了顿：“你没睡？”　　“我没睡啊，这才几点啊？经理您累坏了吧？身体要紧啊。”我扶着门框哆哆嗦嗦的关心领导，但是却见领导的脸慢慢由红转黑。　　“你跟我过来。”他十分有范的扔下一句话之后就彻底从我面前路过了。　　我跟在他后面：“经理您有事啊？是要我去买事后药吗？”说完之后惊觉不对，事后药什么的，那不是给姑娘那一方吃的吗？　　金叙皱着眉瞪我：“我头疼，你去帮我买止痛药。”　　“可是现在天都黑了啊，我妈说能白天出门就尽量不让我晚上出门。”我妈确实是这么说的，只不过后面又加了句‘人家流氓和小偷什么的出来讨生活也不容易，本来就心虚，一看见你直接吓死了。’没错，这就是我亲妈。　　金叙不说话了，整个人往床上一趟，伸手遮在额头上，看样子是挺不舒服的。我凑到他脸前仔细看了看，红里透白，有点不正常，身上还有些酒气：“你喝酒了啊？”　　“嗯。”他声音嘶哑，从嗓子里挤出来一个音阶。　　“好吧，那我这就去买。”　　药店离酒店不远，过个马路就到了。当我捏着药回到金叙房间的时候他正在打着电话，听到我开门的动静把手机递到我面前：“何经理。”　　“啊？”我有些吃惊，他们俩关系什么时候这么好了？没事还打电话沟通感情？　　“你手机落床上了。”　　金叙看出来我的疑惑，好心好意的给我解释了一句。　　手机落……床上……了　　我讪讪接过手机，边打电话边往外走：“hello。”　　电话那边有些噪杂：“刚才手机没电了。”　　“哦哦，我还以为你有事不方便接就关机了呢。在外面？”　　“嗯，有个饭局。”他淡淡的答了一句：“你在哪？”　　我一听，何大经理情绪不怎么高，我觉得是跟刚才金叙接我电话有关系，所以我赶紧解释了一句：“我在酒店啊，刚才去给金叙买药了，手机就掉他床上了。”但一解释完就觉得好像哪里不对。　　果然，何典阳好一会没说话，然后电话那边传来一个女人的声音，有些远，满是笑意：“何经理？大家都可等你呢。”看样子是专门出来找他的。　　“好，我这就回去。”何典阳应了她一声：“暖暖，我晚上再给你打电话。”　　“哦。好吧。”我挂断了电话，站在门口不知道是该进去还是回房。很快，金叙就帮我做了决定。　　“梁温暖。”他拉开了门，双眼通红：“明天如果我没按时起来，你记得叫我。”　　我很少听他像这样叫我名字，愣了一下，然后这一愣就错失了拒绝的先机，他老人家大门一关，将我隔在门外，我尝试着又敲了敲门，毕竟他在病着，需要人照顾，我想着借机拍拍马屁，无奈他不开门，我只好回到自己的房间。　　晚上，何典阳也没给我打电话，伐开心。　　凌晨三点，我爬起来洗漱，堪比闹钟的金叙没有起来扰民，所以我觉得他可能病的很严重。将行李收拾好，我跑过去敲他的房门，半天之后，面前的门才缓缓被人打开，金叙的面色很差，整个看起来疲惫不堪。　　“经理，我发现个事，您生了两次病，我好像都赶上了，是你衰还是我衰？”我站在金叙面前，看他紧紧皱眉：“要不就把机票改签吧？你这样怎么走啊？”　　“不用。”金叙的嗓子哑的几乎说不出话来，却依旧不同意留下来休息。这直接导致了他上了飞机就一直吐，从k市吐到d市，几乎把胃里的东西都吐空了。　　下了飞机，我让来接机的司机直接把车开去了医院。　　躺在病床上吊着水，金叙他总算是好好的睡了个安稳觉。　　我趴在他床边补眠，恍惚中听见他手机响了起来。抬头看了看，他依旧在沉睡当中，丝毫没有被手机发出来的声音所影响。我凑过去看了一眼，上面显示的是公司的号码，我怕有急事，伸手推了推他：“经理，公司的电话，是不是有什么事啊？”　　“你接。”金叙不耐烦，微微翻了□就不再开口。　　我战战兢兢的接起电话：“喂？你好？”　　“啊，呃……”电话那边的小哥似乎是没反应过来，结结巴巴了一阵才能顺畅说话：“你好，请问这不是金叙金经理的手机吗？”　　“是，我是他助理，他现在在休息，请问您有什么事吗？”其实我也有些紧张，替别人接电话这事，我有些不太拿手。　　小哥沉默了一会，然后声音突然离话筒远了些：“老大，是嫂子接的金经理电话。”　　很快，何典阳的声音从那边传来：“暖暖？”　　“啊，是我。”我用脚蹭着地。　　“现在在哪？”他声音有些疑惑。　　“d市啊，事情办完了就提前回来了，昨天本来想告诉你的，后来怕太晚了你休息了就没说。”我说完停了一会：“你找他有事吗？”　　“你在哪，我去找你。”何典阳的情绪突然就有些不对劲了，声音发闷。　　他很少有这样情绪外漏的时候。　　“我在市医院啊，他昨天生病了，一直难受，他自己一个人，我就跟着他过来了。”趁何典阳没挂电话之前我又问了一遍：“你找他有什么事吗？”　　“业务上的事，具体地址告诉我。”　　我老老实实的把详细位置告诉他之后，他就挂了电话。　　我把手机放回原处，伸手摸了摸金叙的额头，这厮脸虽然红了些，但所幸已经不发烧了。我继续趴在床边休息，不知道是不是因为跟病号在一起待久了的缘故，睡觉的时候我觉得自己也有些昏昏沉沉的。　　不知道过了多久，感觉有人轻轻的摸了摸我的头顶。再然后就是开门声。后来我挣扎着醒过来了，一抬头就看见何典阳手里提着个果篮站在门口，面色是多云转暴风雨。　　我觉得台风离我也不远了。　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第66章 part66
　　我有些局促的从床边站了起来：“呃,你来了。”　　何典阳微微点了点头，将手里的果篮放在桌子上,低头问金叙：“好点了吗？”　　“好多了。托梁助理的福。”金叙嗓音嘶哑,每说一句话就好像锯木头一样,听的我有些揪心,所以我低头看了他一眼。　　其实我觉得刚才金叙摸我了,但我又觉得那可能只是我的幻觉。但见他一手放在脑后,另一只手放在床边，脸上泰然自若，也没什么不自然的地方。　　我突然有些脸红,妈的,做梦居然能梦到被别人摸头,对象还是金面瘫，这真真是极不好的。　　再抬头的时候看到何典阳看我的眼神很不友善。　　“我……我去给你们倒水啊。”再待下去我怕自己炮灰，想找个理由离开，不料刚走到何典阳身边就被他揽住了腰：“既然金经理没什么事了，我就先带暖暖走了。”　　金叙点点头，没有多说。　　放在我腰间的力道越来越大，走出到门外，何典阳的脸几乎已经憋的紫青紫青的了。　　“你在生气？”我小心翼翼的探头看他。　　“对。”他没否认，*的甩出一个字，继续搂着我往外走。　　他现在生气，肯定是跟我有关系，我反思了一会又问：“因为我回来没告诉你？可是我是来不及啊，你说给我打电话又没打，我走的时候又早，我怕给你打电话把你吵醒啊。我还不是想让你多睡一会啊。”说话间何典阳已经把我塞到了车里，继而整个人倾身过来把我还没来得及说出来的话封在口中。　　他恨不得把我拆了吞入腹中一般。我哼了一声，他这才稍稍温柔了一点。　　等他亲够了，将额头抵在我前额，被我亲的略显红肿的薄唇一开一合：“你知道刚才我是什么感觉吗？”　　我老老实实的摇头。　　“我觉得你们才是一对。”说到这句的时候，他语气又有些生硬：“当时我恨不得掐死他。”　　我觉得自己脖子被一只无形的手掐住，替金叙死了一回。　　“怎么了？”何典阳坐直身体看着我脸憋的通红的模样，皱着眉提醒：“呼吸。”　　我松了一口气，急忙讨好的搂着他的胳膊：“老公别生气嘛。”　　果不其然，何典阳面色缓和了不少：“再叫一遍我听听。”　　我眨了眨眼睛，又说了一遍：“老公，你知道我最爱你的嘛！”　　他斜睨了我一眼，嗯了一声，转过去坐正身体，嘴角忍不住向上弯了弯，这才算是多云转晴。　　其实我还想问问他，刚才进来的时候看没看见金叙摸我来着，但我觉得这个问题会使我万劫不复，所以我忍。　　“一下飞机直接去的医院？”他发动车子拐上街道：“还没吃饭吧？”　　“没吃呢，好饿啊。”我苦着脸看他，忍不住伸手戳了戳他的脸：“你早上吃什么了？”　　“煮面，回家我给你做饭，最近不要在外面吃。”他边说便递给我一瓶水。　　“为什么啊？”虽然我也不是很喜欢在外面吃，但是看他这么严肃，我好奇心又被勾了起来。　　“最近又流行起一种新病毒，学名b9h7，跟*的性质有些像，近距离接触就可能被传染，现在d市虽然还没发现病例，但临市已经确诊三例，死亡一例。”一说起有关医学和病理的话题，何典阳不自觉的就又带了当年那副高材生的范儿：“这段时间没事不要出去，出去的话记得要戴口罩。”　　三例中就死亡一例，这病毒来势汹汹啊。　　回到小区车库之后，因为我耍赖说脚疼不想走路。何典阳一言不发，一路从停车场把我抱回家里。　　背后他的手臂孔武有力，体温隔着衣服渐渐传到我身上，窝在他怀里，我觉得特别安心。　　把我放到沙发上，他仔细的看着我，碎发散在额前：“你可以睡一会，眼睛都红了。我做好饭叫你。”　　“何典阳。”见他要走，我伸手拉住他的衣角：“你会给我做一辈子饭吗？”　　他将我手包入手心，璀璨一笑：“当然。”　　我躺在沙发上看着他在厨房忙进忙出。身姿挺拔，觉得就像在欣赏一幅画一样。看着看着就有些迷糊了。迷糊迷糊又突然就清醒了，因为我实在是太饿了。　　何典阳端着一个碗从厨房走出来，食物的香气登时在房间弥漫开来。我跑到桌前一看。　　“居然是馄饨？你怎么知道我想吃馄饨？我好久都没有吃馄饨了，何典阳你太好了。”我照着他的脸亲了一口，拉开椅子坐下开始大快朵颐。　　“慢点吃，不够还有。”我被馄饨烫的直倒吸气，何典阳有些无奈，给我倒了一杯水：“我一会还要去趟公司，你在家好好休息，别出去乱跑。”　　何典阳出门之前，我从抽屉找出来一个口罩给他套在脸上：“好好保护好自己啊。”　　纯黑的口罩将他本就白皙的皮肤衬的更显细腻，遮住半张脸之后，脖子往上只露出一头利落的碎发和一双深邃的眼睛，看着实在是太可口美味了，我没把持住，拉下他的口罩狼吻了一番，最后红着脸把有些不想走的他给推了出去。　　何典阳一走，整个家又只剩下我一个人。我躺在沙发上玩手机，正玩到兴头上，听见有铃声在楼下某个角落里响起，是老式电话机的声音。我循声下楼去找，在餐桌上找到了何典阳落在家里的电话。　　接听之后，那边传来一道小心翼翼的年轻女声：“何经理您好，我是闻初张总的秘书，昨天我把包落在您车上了，不知道方不方便去取一下呢？”　　我一愣，这声音跟我那晚在何典阳电话里听到的女声好像有些像。我虽然是脸盲，但对声音可是异常的敏感。　　我清了清嗓子：“哦这样啊，要不你打他办公室电话？他手机落在家里了。”　　那边久久没有声音传来，估计是小秘书愣住了，有些无法消化这个事实。在我快等成雕像的时候，她大慈大悲的开口了：“好的，谢谢您了。”我刚想挂电话，又听她问了一句：“请问您是他的助理吗？”　　我认真的想了想这个问题，我记得刚才我好像说他的手机落在家里了？难道现在都流行助理跟上司住一块，好方便现场办公？　　“冒昧了，谢谢您，再见。”秘书不见我答话，识趣的想要收线，被我及时制止了。　　“哦，我在公司的时候的确是他助理。就是在家的时候是他女朋友。”我对我的回答还挺满意的，说完不等她说话就挂断了电话，将何典阳手机狠狠的摔在沙发上。　　一下午，他的手机没有再响起第二回。　　我坐在沙发上一边看电视一边等着何典阳回来。　　老时间，何典阳准时的出现在家里，我不由分说抓起沙发上的抱枕就扔了过去：“何典阳你混蛋。”　　何典阳被我一抱枕砸的莫名其妙，站在原地看着我，一脸茫然：“怎么了？”　　“你没发现今天车比平时沉了吗？”　　我瞪着他。　　“什么？”他没听懂，拎着抱枕往屋里走。　　“你别动，我问你话呢，你老老实实站在墙角那里。”我伸手指了指对面的墙：“站好了，想好自己该怎么说。”　　何典阳强忍住笑意，几步走到墙边站好：“你可以问了。”　　“你车上是不是有个女式包啊？”我翘着二郎腿斜睨着他。　　他沉思了一会，似是在追忆往事，半天之后才抬眼看着我，一脸恍然大悟：“要是有的话，应该是刘秘书的。”　　“哪来的那么个刘秘书啊？”我托腮：“站直了，谁让你这么站的？”　　何典阳闻声将本就挺拔的身板又象征性的拔了拔：“闻初的，公司跟他们有业务往来，那天晚上就是跟他们吃的饭，回去的时候顺路把张总和刘秘书一起带回去了。”　　我若有所思：“那张总是男的女的啊？”　　“男的。”何典阳一板一眼的回答，之后可怜巴巴的看着我：“我可以过去坐着了吗？”　　“不可以，我还生气呢。她是不是故意把包落你车上的啊？要是今天不是我接的电话，是不是她还得请你吃顿饭以表感谢啊？”我随手又扔过去一个抱枕：“你的桃花还真是朵朵开啊，掐都掐不死。”　　何典阳左手拎一个抱枕，右臂夹着一个抱枕，哭笑不得：“她们连你一根头发都比不上。”　　虽然这句话的真假有待考察，但我心里确实是舒服了不少，冷哼了一声：“那你过来坐吧。”　　何典阳走了过来，长臂一挥把我揽进怀中：“别生气了啊，我错了。你想吃什么？我给你做。”　　“我什么都不想吃，对了，慕唯要结婚了，我这几天要休假去b市。你如果忙的话，她结婚那天就不要去了，我会跟她说的。”　　“不忙。”何典阳一口否决：“等忙完手里这个项目，我也休假。”　　何典阳忙完手里的项目的时候是半个月之后了。当然，我已经获得了慕唯的恩准。　　我们比原定日期晚了十多天到达了b市。　　楚阳带着慕唯在机场接机。现在慕唯穿的都是较为宽松的衣服，肚子隆起的还不算太明显。　　“哎哟，你们可算是来了。”　　慕唯正想向往常那样给我个熊扑，在刚有动机的时候就被楚阳扼杀在根源处。　　我笑晕在何典阳身边，被慕唯狠狠的瞪了好几眼。　　她整了整裙子下摆：“趁着b9h7还没席卷全球，我得抓紧把婚礼办了。”　　作者有话要说：b9h7什么的，纯属杜撰。　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第67章 part67
　　跟在慕唯屁股后面打转的这几天,我深深的感觉到,我这样的人不适合结婚。　　晚上，我瘫在床上,看着身边抱着笔记本看资料的何典阳：“结婚前的准备工作好累啊，再也不会爱了，以后我们不要结婚好了。”　　我话刚说完，他老人家缓缓从电脑前抬起头，随手把眼镜摘了放到一边桌子上：“不想结婚？”　　我点点头。　　何典阳：“想想可以。”　　我伸手拉了拉被子：“早点睡啊,明天我还要陪慕唯去试衣服，顺便我也试试。”　　“好，别太累了。”何典阳俯身亲了我一口，把台灯关了：“我也去睡觉了。”　　他很是自觉的起身往外走。我拱了拱被子,没有挽留。　　因为白天陪慕唯在外面东奔西跑了一整天，所以晚上睡的格外香，再一睁眼已经是第二天上午九点多。　　我又在床上赖了一会，听见敲门声响起。　　“啊，何湿胸，暖暖还没醒吗？”　　听声音，慕唯的状态不错。我赶紧翻身闭眼装睡觉。　　“嗯，还在睡，你进来等。”　　何典阳将慕唯让了进来。我原来以为慕唯她肯定要跑进来把我摇醒的，所以一直紧紧的捂着被装死。但事实上，我想错了。这厮在外面跟何典阳愉快的玩耍起来。也是，他俩都是党员，党员和党员，自然是无话不谈的。按时定期汇报交流下也是可以的。　　“喝什么？”　　何典阳对慕唯还是非常友好的，比对我们公司里那些女同事温柔多了，其她女人就更不用说了。　　“喝果汁吧。”慕唯的亢奋从声音中就透了出来。　　“要不你喝点牛奶？”　　何典阳好像是犹豫了一下。　　“何湿胸你太体贴了，暖暖她上辈子肯定一直在做好事。”慕唯趁机拍马屁：“何湿胸你肯定不知道当年暖暖在跟你好了之后还有可多学长追她的事吧？我觉得她肯定没告诉你，趁她还没睡醒，我再跟你说点，那时候有一个学长……”　　“啊，慕唯你来了啊？”　　我启动风女模式，火箭一般光着脚冲到客厅，一个刹车在慕唯面前停住：“你来的挺早的啊？昨天晚上休息好了？”　　何典阳半眯起眼睛坐在沙发扶手上打量我。　　我有些心虚，尽量将脸扭到一旁对着慕唯：“你等我三分钟，我弄完我们马上去试衣服。”　　慕唯端着杯子喝了一口牛奶：“你怎么起这么早啊？我还想跟何湿胸聊会天呢。”　　我充耳不闻，手脚麻利的把洗漱完毕，把昨天晚上就准备好的衣服拿出来套在身上，伸手拉慕唯：“走吧走吧。”　　何典阳笑着把我们送到门口，然后朝我眨了眨眼：“暖暖，我等你回来。”　　其实我觉得他这句话说颠倒了，他明明是想说“暖暖，等你回来的！老子非扒了你的皮！”其实要是只是扒皮我倒还能接受，但以我对何典阳的了解，他是绝对不会如此心慈手软的，他有十八般折磨人的武艺，个个让你痛不欲生。　　“你给司毅发请柬了吗？”　　在试婚纱的时候，我问了她一句。　　她正在拉衣服，闻言动作一顿，虽然很短暂，但我还是看见了。她挑了挑眉，若无其事道：“没发，为什么要发给他？”　　我点了点头：“啊，那司安呢？他不会吵着要来吗？”　　慕唯面色突变：“会啊，昨天还给我打电话哭着让我不要结婚呢。我怕这孩子到时候一来就哭，他一哭我就心疼。”　　我又点了点头：“他也给我打电话了，让我劝劝你，能不能原谅他爸爸，能不能别不要他，他说你不听他说话了。”我说完觉得这话题有点沉重，看着慕唯失神的站在镜子前，急忙转移话题：“今天我要是不出来，你要准备跟何典阳说什么？是不是把我跟你说的那些事你都跟他说了？”　　慕唯很快就回过神来，投给我一个鄙视的神情：“不算上你跟我说的，我自己去找你的时候撞见过多少回了？还真挺深情的啊，趁着我何湿胸不在就在楼下大喊大叫，也不怕传到何湿胸耳朵里。”　　想起当年那些可爱又纯真的湿胸们，我就觉得那些时光离我好远好远好远啊。　　我正沉浸在回忆当中。见慕唯眼睛蓦然瞪大，我顺着她的视线回头一看。司毅领着司安，还有上次见到的那个女人，三人出现在婚纱店的门口。　　气氛骤然紧张起来，小手被司毅牵着的司安抬头看着司毅，有些不安，想过来又不敢。　　一个这么小的孩子就会察言观色，我突然有些心酸。　　慕唯二话不说，转过头继续照镜子：“这件行吗？这是楚阳帮我挑的，那天他说这套我穿着好看，我说我得问问你。”　　慕唯她说这番话，按我对她的了解，她还真不是故意说给司毅听的，她的缺心眼是先天带的。但说者无意听者有心，身后突然一阵冷风刮过，冻的我有些哆嗦。　　“挺好的，楚阳的眼光还不错。”我倒是没说假话，要是让我选，我肯定也会给慕唯选这个。　　“你们俩什么眼光啊，我觉得我应该叫他哥来看看，他肯定能给出一个犀利独到的评价。”　　我瞪了她一眼：“你这是欠虐吧？”　　正说着，听见一道怯生生的声音在身后响起：“慕唯阿姨，暖暖阿姨。”　　我手一松，手里的包落在地上。这孩子很少叫我阿姨的，要是平时我肯定手舞足蹈了，但今天听着怎么这么心酸呢？　　我跟慕唯同时回头，慕唯蹲□子把司安拉到她身前，抬手揉了揉他的脸：“你怎么跑过来了？”　　“我跟爸爸说我要上厕所。”司安搂着慕唯的脖子：“阿姨，爸爸要跟那个阿姨结婚了，她对我虽然挺好的，但我还是不喜欢她。”　　慕唯一愣，半天才找回自己的声音：“既然那个阿姨对你好，那你就试着喜欢她呗？难道你想找个天天打你的后妈？”　　司安毕竟年纪还小，他听完话之后有些茫然，眨着一双大眼睛看着我：“暖暖阿姨……”　　我伸手把他抱了起来：“你慕唯阿姨结婚了也可以继续爱你啊，你还多个叔叔爱你，那叔叔可好了，就像何典阳何叔叔一样。你不是喜欢何叔叔吗？”　　司安点了点头，但却已经要哭了出来：“可是我还是想让慕唯阿姨给我当妈妈啊。”　　孩子的心是很脆弱的，并不像慕唯那种糙汉子心，所以现在这样的情况，我跟慕唯都不知道该说什么，生怕哪个字说的不对了，伤害到他。　　“爸爸。”　　我们正沉默着，司安趴在我肩上喊了一句。声音很小，如果我不是抱着他，估计我都听不见。　　我回头看了一眼站在远处的司毅，他朝我点了点头，然后走过来把司安接了回去，转身走了没两步又停了下来，侧着头对慕唯说了一句：“祝你幸福。”　　慕唯点点头：“谢谢，你也一样。”　　司毅再也没有回头，牵着司安走过转角，身影消失在视线之中。　　慕唯的婚礼可谓是锣鼓喧天鞭炮齐鸣，红旗招展淫山淫海。　　我一路跟在慕唯身边听她抱怨：“不是让你打扮的难看点吗！你今天是不是专门来给我找不痛快的？”　　我有些郁闷，抬头照了照后车镜：“我就画了个眼线啊，你闹哪样啊？你是不是不能跟我好好玩耍了？今天谁能有你美啊？不对，是谁敢有你美啊？”　　楚阳坐在她另一边，一直牵着慕唯的手，笑的温文尔雅。　　慕唯瞪着我，没说话。她不说话，我也不说话。我俩都不说话，楚阳也不说话，司机他更不可能说话了，所以我们就一路沉默到婚礼现场。　　婚礼初期倒还算顺利。但期间我的心一直都是提着的，总觉得有什么大事要发生。坐在下面的何典阳估计也看出来我心神不宁，冲我笑了笑，让我欣慰不少。但刚欣慰没一会，就见跟他同桌坐着的唯一一个姑娘跟别人串了位置坐到他身边，扬着一脸笑在跟他说着什么。　　我这股火一下子就上来了，恨不得甩下这一对半新不旧的璧人冲下台去无理取闹一顿。　　当然，这仅限于想想。　　就在我想的时候，我看见正对面的大门口一道修长挺拔的身影逆着光缓缓朝屋里走。他的手上还牵着一个小孩。　　我下意识的回头看慕唯。不出意外，她愣住了，面上血色尽褪。她身边的楚阳倒是没多大反应，嘴角依旧噙着笑，定定的看着来人。楚阳身边他亲大哥楚岳更是面无表情，双眸犀利，眼睛也不知道是在看哪，对于即将发生的事漠不关心。　　我想来想去，原来司毅来参加慕唯的婚礼，最热血沸腾心思活络的居然是我这个伴娘？　　大概是司毅的外形太出色，又或者是他的身份实在太特殊。在场众人一时间都沉默下来。　　司毅缓缓开口：“宝贝，能不能不跟他结婚？”　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第68章 part68
　　司毅眼神专注，只是面上有说不出的颓败。　　台下的各位面面相觑,还有几个微微扯着嘴角,抱肩等着看好戏。毕竟鸿天和旗胜这两大公司的对手战一直都没打完过。　　楚阳看了司毅一眼,又侧头看慕唯,话语清晰，声音恬淡：“慕唯,你要跟司总谈谈吗？”　　慕唯白着脸摇头,沉默片刻对司毅说：“你走吧。”　　司毅闻言也并没有多大的惊讶,只是眼底的麻木渐渐蔓延到脸上,他毫无意识的点头，步伐略微凌乱。司安跌跌撞撞的跟在司毅身后，一边走一边擦眼泪,再也不肯回头看慕唯一眼。　　这段小插曲在婚礼上算是结束了，但我这心依旧放不下去，总觉得这事没这么简单。后来的婚礼进行的比较顺利，也没有再出现刚才那幕，甚至连一丝差错都没有出现，落幕的异常完美，完美的有些不真实。　　期间慕唯嘴角的笑意一直不减，只是搭在我胳膊上的那只手下意识的收紧，等我晚上回家的时候，几道指印赫然印在上面。何典阳沉默着给我揉了揉。　　“我看今天司毅的状态很不对，你说他不能有什么事吧？”我心里一直想的是今天司毅身上那股深深的绝望。　　“不知道。”何典阳的答案模棱两可，他很少有回答不知道的时候，所以我冷不防听他这么说一句，心里的鼓敲的更响了。把胳膊抽了回来：“哎哟，不揉了，心里好烦。”　　何典阳起身去给我倒了一杯牛奶：“暖暖，有些事情就算你们关系再好，也是无法插手的，我能体会你现在的心情，尽量不去想，好吗？”　　我一边喝着牛奶一边点头：“那我想想别的好了。”其实我也不想去想司毅的事，但今天他离开的画面一直自动在我脑袋里盘旋，怎么挥也挥不开。我干脆起身扑到何典阳的怀里，静静的搂着他的脖子不说话。　　何典阳轻轻拍着我后背：“想想我们的婚礼吧，你不知道今天你有多美。以后要是当了新娘，你究竟会美到什么地步？”　　我有些不好意思，朝他伸出手上下掂了掂：“是不是偷拍我了啊？给我看看。”　　何典阳笑着拿出手机放到我掌心。　　我点开相册一看，有好几个文件夹，我逐一打开。都是不同时期的我的照片，有以前上学的时候的，还有回国住院那时候的，以此类推，一直到今天婚礼上的。　　我一边擦着鼻涕一边抬头看何典阳：“你都不许我偷拍你，你为什么偷拍我？这不公平。你看，还有我睡觉的时候的，谁让你拍的。”　　何典阳但笑不语，将下巴搭在我肩膀上跟我一起翻照片。　　“何典阳，你想起来了吗？想起来我们的以前了吗？宋学长说你把那些药吃完了就差不多了。”翻到最初的照片时，我有些感触：“对了，这次回b市你不回你家里去看看吗？”　　“我妈可能不想看见我。”何典阳将视线从手机上移开：“等走之前我再回去吧。”　　虽然我也不喜欢何典阳他妈，但那毕竟是他妈，就算对我不好，那也是因为她太爱何典阳，这世上千错万错，唯有母爱是没错的。所以自己一个人的时候我也能想通，也就不怪她那样对我。　　“哪有妈妈不想看见自己儿子的，你要是想回去就回去看看吧，今天太晚了，你明天回去待两天，然后我们再走也不迟。”　　何典阳没说话，只是重新将我揽在胸前，手臂越手越紧：“谢谢你，暖暖。”　　第二天，何典阳回家了。我自己在他的房子里待了一整天。中间接到了金叙的电话，说让两天之后回去，公司又要出差，但不是我出差，是何典阳去出差，因为联系不到何典阳，所以让我转达一声。　　我给何典阳发了短信，没一会，手机就振动了一下，何典阳回了个好。　　他当天晚上就回来了，情绪明显高昂许多。谁说男人有了媳妇就忘了娘的？掀桌！那纯属是扯淡，当然，就算有忘的，那也只是一个阶段，结婚之后必须原形毕露。　　“这次你们出差是去c市啊，那天你不是说c市有那个什么病毒吗？我跟我妈说一声，让你不要去好了，等过一段时间再说呗。”　　我有些担心那边的情况，听说c市有些地区已经被隔离了。　　“不要紧，我会照顾好自己的。放心。”何典阳声音轻淡，但听在耳中却尤为有力。　　这件事我没再坚持。何典阳他有他自己的自尊和骄傲，而且他那么优秀，从来不会让我担心什么。　　回到d市的第二天，何典阳就去了c市。因为这么长时间一直跟他粘在一起，几乎是形影不离，所以这次暂别比任何时候来的都要揪心。我在机场抱着他不想让他走，他亲了我好几口：“乖，好好等我，我后天就回来。”　　我抽抽搭搭的放开他：“那我等你啊。”　　后来，我等了他两天，这两天他一直没跟我联系过，打电话也是不在服务区，给他同行的助理打，对方手机同样不在服务区，我有些着急了。给何典阳这次去洽谈合同的公司相关接待人员打电话，被通知他们一行好几人现在被扔在隔离区，无法探视。　　我一听就坐不住了，订了最近一班的航班往c市赶。走之前没有跟任何人说明情况，包括梁女士在内，大家都以为我去那边找何典阳玩。　　找何典阳是没错，但这绝笔不是玩。　　经过多方打听，我得知何典阳被隔离在c市第二医院。那种恨不得马上见到他的急迫心情越来越强烈。　　我打车到第二医院门口，告诉专门负责隔离区的工作人员，我跟他们是一伙的，我是漏网之鱼。　　因为事关重大，现在c市人都人心惶惶，基本都抱着宁杀一千，勿纵一个的心态。我如愿以偿被他们扔了进去。好巧不巧，跟何典阳是对门。　　c市第二医院哪都不好，唯一好的地方就是隔离区的病房是用玻璃隔开的，我将厚重的窗帘一打开，隔病床上斜倚着看电脑的人不是何典阳是谁？　　见他面色如常，我兴冲冲的叩了叩玻璃。　　他刚开始充耳不闻，头都不抬一下。重逢的喜悦让我无暇去顾忌太多，坚持不懈的敲了半天，他终于皱着眉抬头，在看出来是我时，手中的笔记本翻落到地上。诧异过后，他眉头皱的更紧了。目光异常凌厉，比我当年追他时他看我的目光还要骇人几分。　　我悻悻的放下手，有些不敢再动了。　　何典阳抬手按了下床头的按铃，没一会，一个护士就出现在他病房里，他皱着眉跟那护士说了几句话。然后护士就走了。何典阳起身朝我走了过来，一把将他那边的窗帘拉上。　　他的反应让我措手不及。我有些惶然，坐在病床上继续敲窗户。那边久久没传来一点的回应。　　我也有些生气了，脱鞋上床躺着，面朝医院的食堂看风景。c市医院的食堂不仅有风景，还有春光，食堂的拐角处，一对小情侣正忘情的干着，见不得人的勾当。　　我拍了拍胸口，卧槽刚才被呛了一下，胸好疼好疼好疼啊。　　我正趴在床边捶胸顿足，身后门突然被人猛的拉开。室内气温骤然下降。这难道是要低温杀菌？我愣愣的转过头，看着何典阳一身杀气的站在门口，被防护服给包的严严实实的。　　我咽了口口水：“这位大哥，你你你你是找错人了吧？”　　何典阳二话不说，将门一甩大步朝我走来，在我床前站定将我翻了过去对着我的屁股结结实实的拍了几下。这次估计是正在气头上，所以比以前要疼一些。　　我含着眼泪费力的扭头看他：“嘤嘤嘤，我都多大了你还打我屁股。嘤嘤嘤。”　　平时我要是这么嚎两嗓子，何典阳他早就投降了，但是今天他好像格外的坚.挺不为所动。举起手又拍了我几下。　　我咬着被角看着他：“嘤嘤嘤。”　　“梁温暖你太胡闹了！”他的声音透过面罩传了出来，有些闷，但不难听出里面的担心：“你以为这是什么地方？”　　我趴在床边一动不动：“可是我担心你啊，你说了让我等两天的，我等了啊，你没回来是你食言。”　　何典阳一愣，突然一把将我搂在胸前：“暖暖，你太傻了，你这样我怎么放心让你一个人？”　　所以就不要让我一个人啊。我趴在他肩上是真的哭出来了。　　下午的时候，何典阳他们的病毒潜伏期已过，一行人被带出去做检查，最后回来的却只有何典阳一个。　　我心一紧，这代表什么我已经知道了。　　隔着窗户，何典阳站在我面前，我朝他挥挥手，用口型说了一句“没事，我陪你。”　　我第一次看见何典阳哭，一个大男人突然就红着眼眶蹲在地上，将头埋的严严实实的，肩膀微微颤抖。　　我也陪着他蹲在地上，一遍遍的在心里告诉他：没事，我会陪你到最后。　　何典阳被彻底隔离了起来，我却在检查之后被放了出去，还被医院给臭骂了一顿。但是我不想走，我也不能走。趁着他们不注意，我给宋玉打了个电话，我就知道能屹立在何典阳身边这么多年还坚持不倒的，他一定也不是什么简单的角色。　　我把事情大概跟他说了一遍，末了又哭着求了他半天。　　他语气分外凝重：“暖暖，你想好了吗？我觉得典阳他一定不会支持你这么做。”　　“学长，我想好了，我一定要在他身边陪着他。”　　后来我如愿以偿，被医院又送回了隔离区。　　此时何典阳正站在窗台前想着什么，目光坚定。　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第69章 part69
　　因为何典阳异常配合,所以他的病情得到了很好的控制。只是他坚决不允许我去他的病房看他,连穿上防护服也不行,所以我每天只能跟他上网聊天。　　“我看每天你都抱着电脑，你怎么不歇一会啊？”　　我一边说一边抬头看着他，察觉到我的视线，他微微笑了一下。　　“我想快点出院啊。”他隔着玻璃朝我挥了挥手。　　“你出院跟玩电脑有什么必然联系吗？”我撇了撇嘴。　　何典阳但笑不语。　　他的病房这几天总是格外的热闹,人群络绎不绝，活像参观刚出土的兵马俑一样,听说参观到后来院长都亲自来了,默默无语两眼泪耳边响起驼铃声。一进屋就拉着何典阳的手一直在说着什么。最后是含着眼泪走的。　　“你现在有没有什么感觉啊？发不发烧？”　　他不说话，那样子好像是在找着什么。我不甘寂寞，一直跟他没话找话。最后他被我吵的没有办法，动了动嘴皮不知道说了什么，然后给我打了一行字过来：老婆，我在开会。　　我回了一个哦过去，然后关了对话框开始胡乱逛着网页。最近这段时间的重磅新闻都是关于这次病毒的，我那天看的时候说是关于控制病毒的药物方面还没有什么进展。今天我顺手又点进去看了一眼，一个醒目的标题蹦了出来：关于此次病毒，中外会诊，目前已取得重大突破，病毒有望控制并治愈。　　下面又写了一些相关的内容，我都没仔细看，因为我打眼一看就从里面看到了何典阳的名字。　　我把链接给何典阳发了过去，又打了一大串的问号。　　大约一个小时之后，何典阳总算是开完了会，估计看到了我的消息，一边笑一边说话：“就是你看到的这样，我会作为第一个试验者。明天就会注射药物，再过半个月观察期，如果没事了，那就是彻底没事了。因为有*的前例，我们把这副药的几种成分给分离又合成了一种新型药。”　　“那会不会有什么危险？副作用呢？”我急忙追问。　　“初期会有发热的现象，半个月之后如果退了烧就没问题了。”何典阳笑的格外温柔。　　“那要是不退烧呢？”我抓到他话中的漏洞。　　他愣了一下，继而若无其事：“不会有事的，不退烧也不会有事的。”他的语气稀松平常，但我觉得他的底气却有些不足，这句话也不知道是对我说的，还是对他自己说的。　　我眼泪唰的就掉了下来，带了哭腔：“不注射不行吗？”　　“老婆别哭，不注射就是等死。我怎么舍得扔下这么好个老婆？”何典阳眼圈也有些红。　　“我想过去看看你行吗？”我抬手抹着眼泪，因为我不这么做他就一定不会心软，其实这个哭也要讲究时候，必须得挑在对的时间对的地点对的情景，如此就是事半功倍。果不其然，何典阳他犹豫了很久，终于答应了我的要求。　　我一进屋就扑到了他怀里，他被我撞的后退了几步才站稳，抬手隔着帽子摸了摸我的头：“乖乖等我，我们一起出院，这次我不会再食言了。”　　我抬头看了他一眼：“你敢食言？那样的话我立马出院嫁人，你以为我会伤心一辈子吗？我会过的比跟你在一起还好，我还会跟别的男人生孩子，生一对。”　　我话还没说完，被何典阳的双臂勒的几乎眼冒金星，他声音低沉：“你敢。”　　“你看我敢不敢。”我轻轻打了他一下：“反正我们半个月之后一起出院。”　　第二天，他们的行动小组几乎是全副武装，一行人鱼贯而入，然后有一个人坐到窗边把窗帘拉上了。我心随着那缝隙的越来越小紧紧的揪在一起。手机振动了一下，时隔三年，何典阳又发了一遍：我爱你　　我贴在玻璃上侧着耳朵，试图听到点隔壁的动静。但无奈玻璃太厚，密封太好。一点声音都听不到。　　大约忙活了一个多小时，窗帘被重新打开。何典阳静静的躺在床上，手臂随意的搭在床边，上面插着几根管子，整个人是处在昏迷状态。　　我按了按铃，有医生闻讯而来，像是知道我要问什么一样，将所有事情都跟我交待了一遍，还特许我每天可以去陪他五分钟。　　我听了他的话，急忙套上衣服往何典阳那跑。　　就这么来回的跑了十几天，期间他的热度忽高忽低。直到第十八天。我不知道我这十八天是怎么熬过来的。整个人就好像行尸走肉一样。　　“梁小姐，明天早上之前何教授的烧如果能退，那么他再观察一段时间就可以出院了。”这天，例行记录各种数据的医生临出门前说了一句：“今天您可以在这多陪他一会。晚上八点以后我们会派专门的医护人员过来观察。”　　我拉着何典阳的手，他的掌心滚烫。原本白皙的脸因发烧而变得通红，双眉微微皱在一起，睡的有些不安稳。　　我抬手抚上他的眉心，轻轻抚平那些愁绪。　　八点半，有医生推门而入。　　“梁小姐，麻烦您回避一下。”开口的是院长，这段时间我见过他几次。　　“院长，他不会有事吧？”我站在原地不愿意走。　　院长低头看了看这段时间记录的数据，又将手搭在何典阳额头上探了探：“估计问题不大。”　　我松了一口气，回到自己的病房开始长达八个小时的等待。　　凌晨五点，整个走廊被欢呼声填满，那声音大的几乎要飘出医院去。　　一个医生跑了过来拉着我的手：“梁小姐，何教授他已经度过危险期了，再观察几天就可以出院了。恭喜恭喜。”　　我彻底的松了一口气，连日来紧绷的弦骤然松开。我晃了晃，然后整个人就什么都不知道了。　　迷糊中好像有人在我耳边跟我说着什么，但具体是什么我又听不清，这一听不清吧，我心里就特别着急，一个激灵，我醒了过来。　　眼前一片模糊，估计是闭眼睛闭的太久。　　“醒了？”何典阳一张英俊的脸凑到跟前，仔细看着我：“你睡了三天。”　　我挣扎着坐起来把他搂进怀里：“我终于见到活的你了。”我也终于体会到那些粉丝面对面见到自己偶像的时候是什么样的心情了，那真是仇人见面分外眼红啊！　　不！并不！形容的不对。　　何典阳见我一边摇头一边哭，有些无奈：“下周一我们出院回家。”说完又问了一句：“这段时间跟家里联系了吗？没让阿姨着急吧？”　　我点点头：“跟我妈说了，说我们在这玩一段时间。那你跟你家里说了吗？”　　何典阳摸了摸我的头：“我妈没给你打电话？”　　我一下子精神了：“她为什么要给我打电话？”　　他叹了口气：“我也不知道她从哪听说了我住院的事，前天赶过来了，只是进不来，当然，她也知道了你陪我的事。我觉得她会跟你说点什么。”　　我听了他的话，从兜里摸出手机，上面倒是没有什么未接电话，只是有一条未读信息。我有些忐忑，以他妈的性格，不会是要把何典阳生病的事都怪到我头上吧？　　比如：都是你！要不是你我儿子能生病吗！　　反正信口雌黄这事对于他妈来说，总是手到擒来的。　　我点开短信，上面密密麻麻的一大篇。大概意思就是对于以前的事，她深感抱歉，误会我了什么什么的。　　我看了看天花板，其实要搞好婆媳关系，从她最在意的人下手是条捷径。这样的道理同样适用于自己的男人，对他母亲好点，他真的会打心眼里为你掏心掏肺。　　“那我们这算是一笑泯恩仇？因为我陪你了？所以她感动了？”我眨了眨酸涩的眼：“早知道让你装病我照顾你几天不就得了？”　　何典阳失笑，亲了我脸一口：“暖暖，你真傻。”　　当我再次站在车水马龙的街头时，我只想高歌一曲，一曲高歌！　　解放区的天是明朗的天，解放区得人民好喜欢。民主政府爱人民呀，共.产.党的恩情说不完。　　“想唱就唱出来吧。”　　估计是我太澎湃，胸膛起伏太明显，身边站着的何典阳推了推我的脑袋：“用不用我带你去ktv？”　　“……”我翻了个白眼：“我要吃饭！吃大餐！”说完之后想起来何典阳这次之所以被关进医院，就是因为在外面饭店吃了饭，所以不禁心肝脾肺都颤了颤，悻悻道：“我们还是回家吃面条吧。”　　何典阳朗声大笑，眼睛眯成了一条缝。　　许久没见过他这样，我有些激动，所以哪怕他是在嘲笑我，我都忍了。　　回到d市是晚上十点多，到家之后耳边还是火车的隆隆声。震得我头晕目眩。　　何典阳大病初愈，并没有像传说中的那样，病去如抽丝，相反格外的生龙活虎。回到家先洗了个澡，接着就一头扎进厨房中开始忙活起来。　　我洗完澡坐在沙发上，觉得日子很充实，我们经过了重重考验，以后再也不会有什么不开心的事了。　　我斜倚在沙发上翘着二郎腿，给慕唯打了个电话。这段时间她天天催我回来，说她最近孕吐的厉害，跟我在一起底气足一些。　　电话响了很久才被接起来。　　慕唯的声音很不对劲，嘶哑的说不出话来：“暖暖，司毅死了。”　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第70章 part70
　　我看着窝在沙发上面色惨淡的慕唯。她没哭,眼神有些空洞。定定的看着窗外不说话。　　司毅是死于意外,死在了飞往国外的航班上，因为飞机金属疲劳，机上人员无一幸免。只是至今为止,还有几具遗体没有被打捞到,其中就包括司毅。　　其实乍一听到这个消息，我有些接受不了。我从来都没想过一直生活在自己身边的朋友有一天也会死亡,也是第一次感觉到死亡原来离我如此之近。　　以前跟司毅在一起工作的时候倒不觉得有什么,可现在再一想起有关他的点点滴滴，我眼泪就有点止不住了。我将头埋在膝盖上,默默的掉眼泪,生怕哭的大声了,让慕唯更难受。　　飞机失事的事原本就不是小事，更何况司毅他在国内也是赫赫有名的人物，很快，这件事就被传的沸沸扬扬。听说司家现在是闭门谢客，一律不接受记者采访。　　我陪着慕唯待了好几天，她依旧是老样子。如果不是还记得自己肚子里还有个小生命，我觉得她连饭也不想吃了。　　晚上，我躺在床上翻来覆去的睡不着，隐隐听到了抽泣声。我从床上坐了起来，循声去到隔壁房间。　　慕唯正躲在被子里压抑的哭着。我没开灯，连人带被把她拥入怀中：“想哭就哭出来吧，憋着对孩子不好。”　　慕唯已经哭的有些喘不过气来，一直没意识的重复：“为什么事情会变成这样？”　　我轻轻拍着她的后背，除此之外一个字的都说不出来。是啊，事情怎么会变成这样？　　慕唯哭的累了，渐渐睡了过去。她放在桌子上的手机闪了起来，我想伸手去拿。　　慕唯被我给惊醒，鼻音浓重：“怎么了？”　　“你的手机。”我指了指她身后。　　慕唯回手去拿手机，屏幕灯光映射出她红肿的双眼。　　“喂？”她接电话之前虽然清了清嗓子，但依旧嘶哑。　　我一直观察着她的神情，见她由最初的麻木渐渐演变成复杂。　　“是司毅的未婚妻。”她放下手机看着我：“她约我明天见一面。”　　“那你想去吗？”　　“去吧。我想听听她说什么。”慕唯说完重新躲进被子里，安静的好像整个人都不存在一样，甚至连呼吸都没有。　　以前听她说，她跟司毅相识六年，相伴六年。六年里酸甜苦辣咸都有，她都忍过来了，因为她太爱他。就因为太爱他，所以可以任他把自尊一次次的踩在脚下。可即使她这么迁就，她们的感情依然不得善终。　　那是她唯一一次跟我面对面的谈她跟司毅之间的事。当然，那是第一次也是最后一次，后来她决定离开司毅，便一次都没再提起过她。她说既然选择放手了，就要放的彻底，其实这么长时间以来，她一直做的非常好。　　第二天天一亮，慕唯就起来了，脸有些肿，眼睛更是没法见人。她从冰箱里掏出冰块敷了敷：“你在这等我，我去去就回来。”　　我点点头，看着她强打起精神走出门外。　　我坐在沙发上，有些无所事事。更多的是心里的郁结没有办法纾解。　　何典阳的电话打的很及时。　　“在干什么？”　　透过电话，我似乎能看见何典阳靠在椅子里揉太阳穴的模样。　　“慕唯跟司毅的未婚妻出去了，我在这等她回来。”我老老实实回答。　　“嗯，这几天你多陪陪她也好，楚阳呢？”　　“慕唯让他先回他们的家。”　　何典阳没再说话。　　“我感觉这就跟做梦一样。”我咬着下唇，说着说着就总忍不住想哭，心里绞成一团：“你不知道，当年我追你，你没正眼看我的时候。我都是跟司毅和慕唯在一起，他总会安慰我，还会帮我想办法，我在国外的时候，他对我也很好，就像一个兄长一样。何典阳我难受。”这些话我当着慕唯的面不敢说，只能跟何典阳倾诉一下。其实有些事闷在心里，真的会闷出病来。　　“对不起。”何典阳声音充满愧疚：“为我当年那么对你。”　　我吸了吸鼻子：“我就是想找个人说说，其实也没什么。也许现在这样对司毅来说也是种解脱吧。”　　慕唯回来的时候，外面太阳正当空。她的手心却一片冰冷。　　“怎么了？”　　我看着失魂落魄的她问。　　“我刚才看见司安了。”她在我身边坐下：“司安看见我之后就一直哭，说他们从我婚礼回去的那天，他差点就死了。之后我怎么问他他都不肯说了。就一直哭。梁温暖，我做错了吗？我这么做难道错了吗？是他先背叛我们的爱情的！我做错了吗？”慕唯越来越激动：“你告诉我我这么做做错了吗？他死都死了为什么我这么愧疚？我为什么要愧疚？”　　我赶紧抱着安抚她：“你没错，你做的非常对。他的死跟你一点关系都没有，这只是意外，真的跟你没有关系。”　　很快，我的肩上一片濡湿：“我没有想过他会死，我也从来没想让他死。他怎么就死了呢？”　　“还没找到人，说不定还有一线生机，他们家现在闭门谢客，不是说一天没找到司毅，他们就绝对不会承认司毅已经逝世的消息吗？我觉得老大他的为人其实很不错的，况且他是商业奇才，老天不会让他这么轻易的就死的。”　　慕唯白着一张小脸看我：“对，他是个王八蛋畜生，老天不会这么白白便宜他的。”　　我愣了一下，勉强的赞同了慕唯的说法，这也算是有异曲同工之妙。　　慕唯着实的消极了一段时间，这段时间楚阳只是偶尔在半夜慕唯睡着的时候会过来陪着她。　　“你别介意，慕唯她只是觉得愧疚。她自己也知道你的好。”　　看着楚阳日渐消瘦的身影，我有些过意不去。　　他闻言笑了笑，笑容有些苍白：“我能理解她也选择相信她，毕竟那么多年的感情，现在出了这件事，她心里难受也是正常的，我会等她。这段时间就麻烦你照顾她了。“　　我点点头，对他的印象也发生了逆转。果然人还是要接触。　　整整一个月的时间，慕唯才稍微有点精气神。发呆的时间也比前段日子少了许多。　　“梁温暖，明天我就回家去住了，我家小白脸还在等着我呢。”　　这天吃完饭，慕唯喝了一杯牛奶，精神状态还算可以。　　“嗯，好好的跟他过日子。这段时间他白天不敢见你，天天等你睡着了过来陪着你。”我把楚阳的话原封不动的跟她说了一遍。　　这厮沉默了一会：“我现在就回家了。你也快点回去吧。”　　“……”　　我被慕唯放回了家中。当然，这事我没有告诉何典阳。　　我到家的时候是傍晚，何典阳正躺在沙发上休息。估计是这段时间工作强度太大，何典阳睡的很沉。我进来的时候他没有丝毫的反应。　　我蹑手蹑脚的走到沙发前，蹲□仔细看着何典阳。　　一段时间不见，他几乎瘦了一圈，眼底有淡淡青色。我强忍住扑到他怀里的冲动，直接坐在地板上看着他沉睡。　　司毅这事告诉我要善待和珍惜身边的每一个人，哪怕是你的仇人和敌人，因为人只有活着才能体现他的价值，哪怕那价值是你不想要的。　　我呆坐许久，何典阳这才微微蹙眉转醒。看见我之后愣了一下，继而面上滑过一丝惊喜。他伸手勾住我的脖子将我整个人压向他：“回来了？”　　我趴在他胸前点头：“慕唯精神状态好些了，我就回来了。”　　何典阳抬起我的下巴，嘴唇就凑了过来。　　等他亲够了，坐起身将我抱到他腿上：“我妈明天的飞机，她说想见见你。”　　“……”这些人是组团刷boss来了吗？我有些无语：“我现在的状态，不适合跟任何人见面。”　　“好，我还没给她回复。我们不着急，慢慢来。”何典阳又亲了我一口：“这段时间你辛苦了，想吃什么？”　　其实我还是没多大胃口，一边摇头一边靠在何典阳的怀中：“何典阳你说，老大现在还没被找到，是不是说明他其实可能还活着？”　　何典阳沉默了一会：“是。有这个可能。”　　这是我听到过的何典阳说的最温暖的话。我觉得既然何典阳他都这么认为，那司毅说不定真的没事。　　“我们不想太多了好吗？”何典阳柔声说道：“你先躺一会，我给你倒杯果汁。冰箱里有你喜欢吃的冰激凌，你可以吃一支。”　　我依旧窝在他怀中没动地方：“何典阳，你妈为什么要见我啊？”　　“我也不知道，或许她想通了一些事？”何典阳低头看着我：“没事，你说不见我就去回绝她。”　　我叹了口气：“算了，我还是去看看吧，而且她这次来肯定是来看你的，你生病之后还没见过她的吧？”　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第71章 part71
　　军人一向纪律严明,守时这点更是不用说。所以何典阳他妈约了我下午两点见面,那真是踩着时间过来的。当然，这也多亏了中国的航天事业，让航班准时到达,不过话说回来了,我觉得以何典阳他妈的性格,如果航班晚点了,她估计会掐着时间从飞机跳下来赴约。　　我早一步点好了两杯咖啡。坐在靠角落的位置静等，见她身上依稀带着风尘……仆仆,我站起来跟她打了个招呼。　　她步子微微有些迟疑，脸上表情也有点不自然。　　“梁小姐。”她朝我点了点头，态度虽算不上和蔼，但语气也没以前那么生硬了：“等半天了吧？”　　“没有,我刚来。”我下意识的引用了一句大家惯用的场面话。是啊，我半个小时前刚来。　　何典阳他妈坐在我对面，我破天荒的从她那一丝不苟的表情里看出了一点点的紧张和局促。她妈双手交握放在桌上，半天才开口：“这次典阳的事我都听说了。我是一名不称职的母亲，以前也因为一些事情对你有偏见。这点我深感歉意。”　　我扯了扯嘴角。我要是说‘你说的很对’我觉得以后要是跟何典阳结婚了，我这日子也不好过。我要是说‘没有没有’我心肝脾肺又都有点虚，所以我只能沉默的喝了一口咖啡。　　何典阳他妈见我如此倒也没像以前那样拍案而起，而是又安静了一会：“我知道以前的事在你心里有道隔阂，我今天来不是想征求你的原谅，只是刚才那些话我不说出来，心里不舒服。好了，我也不过多打扰你的时间。谢谢你肯前来赴约，那么，梁小姐，我们以后再见。”他妈说完站了起来，朝我伸出了一只手。　　我跟她轻轻握了握，见她出门右拐。赶紧掏出手机给何典阳打电话。　　“聊的还算愉快？”　　何典阳接起电话的时候，声音里的笑意怎么也掩盖不住。　　“切。”我翻了个白眼：“就那么回事吧，你不去见见她？怎么说也是大老远过来的。”　　“嗯，我这就联系她，你到公司之后给我打个电话。”　　从咖啡厅出来，我直奔公司。所幸只隔了两条马路，而且我穿高跟鞋跑步的技能日渐提升，一口气跑几百米不成问题，所以金叙给了我半个小时的假并且让我必须按时回去这事，那都不是事儿。　　我气喘吁吁的站在金叙办公桌前想跟他销假。　　他老人家一手拿着杯子，另一只手看着资料：“有什么事喘完气再说。”　　我闻言赶紧一心一意的喘气，喘了半天刚喘好，又见他将手中杯子朝我这送了送：“加一勺糖谢谢。”　　我在心里跟他们老金家祖宗十八代都打了招呼，这才伸手接过杯子。去到休息间一看，糖居然没有了。　　我苦着脸又去到营销部。何典阳他们正在开会，偌大个玻璃门内，何典阳坐在前排，一脸正气的在跟他们部门一堆光棍布置任务。时不时有人提出疑问时，何典阳会仔细倾听，眼神专注，然后做出决定之后再开口告诉大家。　　我曾经有幸旁听过一回。会议结束后有个小男生拉住我说：“嫂子你都不造，你来了之后头儿开会可是温柔了不少呢。”　　我听的老脸一红。嫂子什么的，忒羞射了。但又暗搓搓的想拉住他让他再叫几遍给我听听。　　我捧着金叙的杯子站在何典阳他们地盘发呆。也许是我这个目标在空旷的办公区显的太突兀。正在讲话的何典阳稍稍侧头皱着眉朝我看了过来。　　他一看我，他们整个会议室的人眼光向我飘来。　　我有些尴尬，朝他们挥了挥手。然后知趣的走到一边等着何典阳会议结束。　　他们的会开的时间有点长。我端着杯子坐在他们门口等着他出来的时候，金叙黑着一张脸摸了过来，见到我之后更是面如寒霜，从牙缝里挤出来几个字：“我让你去加糖你在干什么？”　　我有些理亏，从椅子上弹了起来：“糖没有了，我来借糖……”　　金叙额角青筋跳了好几下，继续咬牙切齿，一字一顿：“没、糖、就、不、喝、了。你还不跟我回去？”　　等等，这古代私奔之后被爹逮着要绑回去痛揍一顿的既视感是从哪出来的？　　我鼓足勇气抬起头看了他一眼，深深吸了口气：“哦。”　　金叙：“……”　　我跟在金叙后面回了市场部，一路上觉得寒风扑面。我就像那在风雨中摇曳的小草。　　“最近的产品上市规划做了吗？”　　一回到市场部，金叙立马甩给我一个问题。　　我一愣：“最近公司有产品要上市了吗？”　　金叙猛的拍了下桌子：“这工作你能不能干？不能干你……”　　说到这他好像想起来这公司以后有很大的可能落在我手里，所以他愣住了。半天之后铁青着脸，依旧气势滔天的冲我吼道：“这工作你能不能干？不能干我给你滚！”　　我流下两行清泪：“经理你别滚，嘤嘤嘤，我这就去做规划。可是调查员的分析报告还没交给我。顺便，我真的不知道公司有什么产品要上市了呀。”　　金叙大步流星走回桌前，从抽屉里扯出来一沓纸扔到我怀里：“拿着出去看！看不完不要下班！”　　“哦。”我把眼泪给憋了回去，手中杯子往他桌上一放：“经理您记得让采购去买糖。嘤嘤嘤。”　　金叙：“……”　　我抱着纸回到桌前，看着上面调查员条理清晰的把调查情况陈列出来。我又按照他所陈列的市场，给产品定位，制定产品规划，渠道政策。等一系列的工作完成后，我瘫在椅子上，只见出气不见进气，憋的两眼直冒金星。坑娘！太坑娘！　　“还有十分钟下班，我希望在下班前看到上市规划。”　　公司内部的聊天系统里，跟金叙的对话框中，原本一向用黑色宋体字的他突然用大红色宋体最大号发来一句话。　　我被那血淋淋的字吓了一跳，抬头朝他办公室看，他正在面色严谨的在看着什么，跟这血淋淋的字根本搭不上边。　　我赶紧把规划整理好，跑去了他的办公室：“经理我做完了。”说完把纸递给他。　　他很随意的接了过去，又很随意的看了一眼。　　我站在原地等着他训话。孰料半天他都没抬头。　　他不放话，我也不敢走，老老实实的站在原地。等到他终于从一堆文件里抬起头来的时候，发现我还杵在他办公桌前，微微蹙起眉头：“你干嘛？”　　噗，我倒地吐血。　　我干嘛？我……干嘛……　　“我等着您训话。”我规规矩矩的回答。　　金叙好像来了兴致，坐直身板靠进椅背：“好，那你想让我训你点什么？”　　“经理再贱。”我灰溜溜的出了他的办公室。　　总经理了不起啊？总经理就这么流弊轰轰的啊？　　我抓起桌子上的纸巾直接塞进包里，踩着下班的铃声就要出去。　　“梁温暖。”身后金叙适时的叫住了我：“部门明天晚上聚餐，把时间空出来。”　　“啊？”我没反应过来啊了一声：“聚餐？难道这个月业绩不错？”　　“对，所以你请大家吃饭，我已经跟他们说完了。”金叙说完之后就施施然的从我身边走过，挥挥手不带走一片云彩。　　聚餐啊。我对着门框翻了个白眼，聚餐不错啊聚餐。　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第72章 part72
　　我们市场部一行人浩浩荡荡的往临街的太后大酒楼去。这酒楼的名字其实让我有点羞于启齿,我觉得酒楼老板往上数八辈那一定是土财主,这名字真可谓是雅俗共赏啊共赏。　　“经理，跟你商量件事啊。”我趁众人不备凑到金叙身边：“咱俩aa行吗？你得给我留点过日子钱啊。”我耷拉着肩装可怜。　　金叙手插裤带，闻言斜眼看着我：“何经理有钱,你不用蒙我,今天来了当然得吃好喝好。最重要的是,公司都知道你跟何经理的事,你总不能丢他的脸是不是？”　　我觉得他这一番话说的真是太有道理了，不知不觉就把层次提升到家族荣誉上去了。这很值得人深思啊,为了家族荣誉，我今天势必放血。　　随着众人迈进太后大酒楼，迎面扑来的是三俗的气息，还有奢华的味道。　　大堂经理衣冠楚楚,见我们一帮人进来，急忙跑过来招待：“请问各位预订包厢了吗？”　　“订了，三个八。”　　大堂经理在前面引路。我们紧随其后。　　“今天梁助理请客，大家不要客气，要吃饱要玩好。”进屋之后，金叙怕众人拘谨，先我一步开口招待大家，言毕朝我看了一眼：“对吗梁助理？”　　“对！对。”我咬牙切齿的点头，资本家的准苗子。　　菜上齐之后，众人也不再端着，你一口我一口的吃了起来，气氛也比刚开始要好许多。金叙虽然不怎么说话，但面部表情好歹放松了不少，看起来心情不错的样子。我隔着半张桌子朝他举了举杯子：“你先干，我随意。”　　他一愣，片刻后笑了笑，破天荒的露出了他那整齐洁白的牙齿，看的我手一抖，杯中酒洒了一身。我急忙拉开椅子跳起来，一边抽出几张纸巾擦衣服一边往洗手间走。半路突然撞上一个人，抬头一看：“何典阳？你怎么在这？”　　“我们也聚会啊。”他微微将我推开一些：“怎么了？怎么把酒洒身上了？”　　我有些心虚的移开视线，总不能告诉他是因为金叙笑了，跟河马撒尿一样把我激动哭了吧？所以我沉默了。见我不说话，何典阳也不再问，伸手替我把领子整理了一下：“我在三个六，好了，你快去吧，别让同事们等着急了。”　　我点了点头：“你少喝点酒啊，还有，不许抽烟啊。一根都不许抽啊。”我有些不放心，再三叮嘱。　　“好，快去吧。”　　我再进屋的时候，看见屋内同事们都一脸若有所思的看着我，眼中隐隐有些近乎于疯狂的期待。我头皮有些发麻，两股战战：“你们怎么不吃了？”　　众人这才缓过神来一样，抡起筷子投入新一轮的战斗。　　“他们这是中什么邪了？是不是我不在的这几分钟你给他们跳舞了？”我不动声色的低声问金叙。　　“明天下班之前把通路计划和各阶段实施目标还有促销活动的策划及组织交给我，要详细的。”金叙连眼皮都没抬一下，一边夹着菜一边布置明天的任务。　　我如置冰窖，平生头一次恨不得咬断自己的舌头然后以死谢罪。　　一顿饭吃下来，同事们之间的友谊突飞猛进，有胆大的甚至还试着开起金叙的玩笑来。其实金叙这人虽然在工作上严格到变态，性格也冷的要死，但是你私下里如果招惹他一下，他也是不会跟你一般见识的。总体来说还算比较好欺负。　　去结账的时候，刚报出包厢号码，还没等掏钱就被收银员塞回来几张大票。　　“这是？”难道现在大酒楼也开始转行做慈善了？那这得赔多少钱啊？　　“何先生已经帮您签了单子，这是多出来的钱，找给您。”收银员很有礼貌和职业素养。　　我拿着找回来的钱朝她点了点头。正要转身走，又被她给叫住了：“小姐，这是我们经理送您的礼物。”她说着又从柜台低下拿出来一个包装精美的盒子。　　我越来越摸不着头脑，回头去看金叙等人，却见他们也是好整以暇的站在原地，表情依然没有什么起伏。　　我正站在原地不明所以时，听见二楼镂空的围栏之内，一道洪亮的声音传来：“嫂子嫂子看这里。”　　我循声抬头看，只见何典阳捧着一束火红的玫瑰朝我走来，因为那花束有些大，已经严重的遮住了视线，所以他走的格外慢，这么一看又有了庄严郑重的架势。　　他走到我身前，单膝跪下，从口袋里掏出来一个红色的绒布盒子举了起来：“暖暖，我爱你，嫁给我好吗？”　　刹那之间，我觉得全世界都安静了，偌大个大厅好像只剩下我跟眼前的何典阳一样。以前看电视的时候觉得男人跟女人求婚，女人感动的流泪那都是骗人的，直到现在自己有了亲身体会，我才知道这个时候，就算哭了自己都是不知道的。　　我只觉得不停有眼泪顺着脸往下淌，越擦越多，索性也就不管了。　　“嫂子，嫁给老大吧。”　　何典阳的助理开始聚众起哄，‘嫁给他！’的声音此起彼伏。　　何典阳静静的跪在原地，维持着举着戒指的姿势不动，又重复了一遍：“宝宝，嫁给我好吗？”　　我哭的眼泪鼻涕齐飞，一边捂着嘴一边点头，等何典阳将戒指套在我手上之后，我整个人扑到他怀中，肆意的在他窝在他怀里……擦鼻涕。　　我怀里抱着一大捧玫瑰，跟何典阳走路回家。墨蓝的夜空上，那一轮圆月格外显眼。我看着地上斜长的影子：“你不准备交代一下你预谋多久了吗？”　　“从爱上你的那天开始，我就开始预谋了。”何典阳眼带笑意，替我把玫瑰花向上托了托：“是不是太沉了？我来拿。”他说着就要把花接过去。　　“不要！”我侧了侧身：“都多久没人给我送过花了，我得自己抱着。”　　何典阳也不再坚持，手搭在我的肩上，语不惊人死不休：“我爸说下个月十六号日子不错，可以在那天结婚。”　　“……”我被路上的石头绊了一下，险些跌倒，幸好被何典阳及时拉住了，才免去脸先着地的危险：“要不要这么着急？我刚才答应完就后悔了，我是不是太好骗了？一骗就上手了？”　　何典阳无奈的叹了口气：“你还好骗？”　　“那你的意思是我还是很聪明的嘛。”我沾沾自喜：“我得回家跟我妈商量一下，我妈说哪天就哪天。”　　“阿姨和陈叔也觉得我爸说的那个日子不错。”何典阳挑了挑眉，话语间无不透露着得意：“暖暖你跑不掉了。”　　我吸了吸鼻子：“那你会对我好一辈子吗？”　　“我会一辈子对你好。”　　慕唯听说我要结婚，比我还激动点。一边摸着我的肚子一边叨咕：“添人进口添人进口。”　　我一把把她手拍开：“我这还是个冰清玉洁的姑娘呢好吗？”　　慕唯不屑的哼了一声，转头摸着自己的肚子：“添人进口添人进口。”　　“……”　　婚礼那天，慕唯她是没法来做我的伴娘了，但是她通过其它渠道给我送来了一个美人儿。美人儿长的漂亮，身材更是没话说，就是这表情有些僵硬，我觉得她说不定是金叙失散多年的亲妹妹。一张小脸蛋绷的紧紧的，冷若寒霜。听说是楚阳他哥的一个下属，叫李想还是什么来着。　　在化妆间换衣服的时候，小美人一直杵在我旁边，看我手忙脚乱的换衣服时终于开口了：“需要我帮忙吗？”　　“呃，你一会帮我拉下后面的拉链就好。”因为不熟，我也不好意思要求太多，能自己动手的就尽量自己动手。　　她点了点头，没有再说话。　　整场婚礼下来之后，她还是没有再说话，直到把人都送走了，她也要离开的时候，说了声：“祝二位百年好合。”　　众宾客离开之后，还剩一伙年轻的，据说是闹洞房的。我被逼上梁山，贴着何典阳跳了一段据慕唯称没有最坑爹只有更坑爹的钢管舞。我跳完，大家已经阵亡在门口。笑的东倒西斜，连何典阳的嘴角都忍不住微微上翘，但因为顾虑到我的面子，他没翘的太明显就是了。　　我非常的不开心。这直接导致了晚上何典阳的魔爪伸向我时，被我一把拍开了。　　“老婆。”他朝我靠了靠。　　我踢了他一脚：“别忘了所有活动都只能在脖子以上，想往下面考虑，慢慢等着吧。”　　何典阳轻笑了一声：“我们可以拉灯，然后就是第二天早上了。”　　第二天早上。　　我浑身酸痛的从睡梦中转醒，抬手想看看时间，不料胳膊也像有千金重一样，我转头看着呼吸极浅的何典阳，费力的凑过去亲了他的脸一口。然后又红着脸躲回到被子里。　　腰上突然传来一股力道。何典阳低沉好听的声音在耳边响起。　　“老婆，早安。”　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第73章 番外一
　　番外　　接到荼雅电话的时候，何典阳刚看完一本复习题,几乎熬了一个通宵,双眼通红,肚子还有些饿。　　“典阳,我在你小区对面的超市呢，你忙吗？能来接我一下吗？我买了些东西。”电话那边隐隐有些噪杂,荼雅声音太过小心翼翼，生怕自己这么唐突惹他生气。　　“好。”何典阳没有多说,利落的挂了电话,盯着手机看了一会,调出梁温暖的号码想拨过去，想了想，又把手机揣回口袋,起身去接荼雅。　　今天天气有些热，荼雅脚边放着一只大号购物袋，躲在楼房投下的阴影处乘凉。远远看见何典阳走过来，心中不禁有些雀跃。好久没见了，他依然是英俊挺拔。　　“典阳！”荼雅朝他挥了挥手，整个人都兴奋起来。　　何典阳面无表情的看了她一眼，点了点头：“怎么过来了？”边说边将她脚边的袋子提在手上，出于礼貌随口问了一句：“吃饭了吗？”　　荼雅跟在他身边：“起早就过来了，还没吃。正好我刚才买了点菜，一会回你家里做完一起吃吧？”　　何典阳闻言看了她一眼，声音淡然：“不用，我吃过了，你饿了我带你去外面吃。”　　“哦。”见他不冷不热的，荼雅也不好意思再继续说下去。　　何典阳的步子大且快，没一会就把荼雅甩在了身后，等他掏出钥匙开门之后，荼雅气喘吁吁的刚爬完楼梯。站在门口，荼雅有些紧张，进屋之后见屋内摆设都没多大变化，上次跟着何典阳的母亲一起来时顺便买的盆景也还在，心中无端就生出了一丝甜蜜，但转念想到刚才去学校听到的一些风言风语，心情又低落下来，想了半天，她试探着开了个头：“这里一点都没变。”　　何典阳将袋子放在门口，没有理她。　　“我送你的那盆花还在啊？”荼雅尽量让自己的语气正常一些，心却拧成一团，从小到大都是这样，他对她或者说是对所有人都是爱理不理，她知道如果不是当年自己的手臂因为他受了伤，他连这屋子都不会让她进。　　“嗯。”何典阳敷衍了一句，抬头看了看电脑桌，这才发现上面竟然有一个盆栽，他愣了片刻，将话题转开：“怎么不在家多休息一段时间？”　　荼雅紧紧咬着嘴唇，双手握成拳，她很想大声问他关于他有女朋友的事，但是她不敢，她怕她这一问，何典阳就再也不会搭理她。她沉默了一会，脑袋里走马观花闪过的全是他跟别的女人在一起的场面，越想心里越嫉妒，她终于忍不住问出了口：“听说你有女朋友了？”　　“嗯。”听到她突然提起梁温暖，何典阳心情好了不少，脑海中全是她那如花笑靥，声音不自觉的温柔了不少。　　见他如此，荼雅彻底崩溃了，眼泪如同绝提的江水：“你是认真的？那我呢？我怎么办？你不是说不会扔下我的吗？”　　何典阳眉头狠狠的皱了起来，刚压下去的那点厌烦全都浮了上来，进屋拿了钱包：“走吧，我先带你去吃饭。”吃完饭之后立马消失。　　“典阳，你说过会照顾好我的啊！”荼雅哭出了声，实在不甘心爱恋多年的男人就这么轻易的被别人抢走。人明明就在眼前，却好像又隔了千山万水一样。　　何典阳眉头越皱越紧，已经懒得跟她多说一个字。　　荼雅见他不开口，又开心了起来：“我就知道你对她不是认真的。”　　“你听好了，我对她是认真的。”何典阳没有回头，出了门径自下楼：“我觉得你可能对我有点误会，关于你受伤这点，我很愧疚，也会尽力的挽救。但我对你除了愧疚并没有其它的感情，你吃完饭就回去吧，以后不要再来回跑了。”　　虽然以前的何典阳对她也谈不上和颜悦色，但像今天这样倒是相识快二十年来头一次，她觉得颜面无存，在他面前连一点自尊都没有。可是尽管如此，她还是放不下他。　　在外面吃过饭，何典阳给她打了一辆车，又塞给她一百块钱：“自己注意安全。”说完把车门一关，转身就走。　　荼雅看着倒车镜，里面的背影越来越飘渺，最后渐渐消失在眼中。　　“师傅，麻烦您送我去附近的宾馆。”她觉得自己已经被何典阳逼疯了，仅有的理智一丝也不剩。　　她安安静静的在宾馆窝了一天，想着明天再去见他一面，告诉他自己不是那个意思。去之前，她特意去买了晚饭，他既然不想让她在他的房子里做饭，那买东西一起吃总行吧？　　去的路上，她在心里幻想着跟何典阳一起吃饭的情景，原本烦躁的心静了不少。　　站在门前，她深深呼出了几口气才敢敲门，却不成想开门的竟然是一个衣衫不整的女人，那女人脸色绯红，清澈的眼中映出了她此时的狼狈。　　荼雅变了脸色，只觉得血液倒流回头顶。此时听那女人以一副女主人的口吻自居，更是觉得天塌地陷也不过如此，她躲过了那女人拉她的动作，转头就往外跑。　　心碎的声音很清晰，振聋发聩。　　蓦的，手臂上传来一股力道，随之而来的是何典阳不带任何感情的嗓音：“你有完没完？”　　“我没完！”她站在街头竭斯底里的冲着何典阳吼叫：“她是谁？你说啊！”　　何典阳面上毫不掩饰的厌恶刺得她有些睁不开眼，她一边笑着一边往后退。眼见要退到马路上，何典阳冷着脸将她一把给拉了回来，随后打了一个电话。没一会，一辆车停在他们身边，何典阳将她塞到后面，自己随后也坐了上去。　　“王叔，麻烦送我回家一趟。”　　何家和荼家在一个别墅区，相邻的两幢别墅。此时何典阳的母亲正好在荼雅家做客，见荼雅和何典阳一个面色惨白，一个面色青黑的进来，不由一愣：“你们这是怎么了？”　　荼雅哭着扑到何典阳母亲的怀中，不顾何典阳越来越深的面色，哽咽着把事情说了一遍。　　“你跟我回家。”何母青着一张脸从荼家离开。回到自己家之后，她立马摆明了自己的立场：“你赶紧跟那个姑娘分手。”　　“妈，我自己做什么我都知道，你不用替我担心。”何典阳冷静了片刻，试图好好的跟自己的母亲沟通。　　“何典阳我告诉你，你想都别想跟那个姑娘的事。”她说完起身上楼，不给何典阳任何说话的机会。　　何典阳站在原地，气的浑身发抖。回房间坐了一会，他换了身衣服出门散心。晚上再回来的时候发现放在口袋里的手机不见了，不用想也知道是被他妈拿走了。他冷着脸去拿回手机，开机之后给梁温暖发了条短信，那边没回，他抱着手机等到天亮，她一个电话都没打来过。　　在家待的这几天，何典阳心情一直不好。他爸长年不着家，他妈又对他冷眼相对，后来何典阳也放弃了试图做通母亲思想工作的打算，以学校有事为由匆匆离开。　　当再一次见到梁温暖的脸的时候，连日里一直烦躁的心平静了不少。因为最近事情多时间紧，他并没有过多的时间陪她，梁温暖也不在意，笑嘻嘻的为他加油。那一瞬间他突然就觉得这辈子要找的那个人就是眼前的她。　　他加班加点的看资料答题，尽量想早点完成所有事，然后多空出来点时间陪梁温暖。通宵熬夜已经是家常便饭。　　这天外面正下着雨，已经是凌晨一点，敲门声突然响了起来。何典阳一愣，这么晚了不知道谁会过来。他走到门口看了眼监控，门外荼雅浑身*的站在那，有些狼狈。　　他大力打开门，面色不善：“你想干什么？”　　“典阳我错了，你别这样对我。我今天来是跟道歉的，那天都是我不好。你别生我的气。”荼雅眼圈通红，雨水顺着脸往下淌。　　何典阳见她如此，不耐的将门口让了出来：“你先进来。”　　他去给她找了一件衣服换上。然后回到自己的房间把门一锁，看书是看不下去了，索性躺在床上休息。因为连续熬了几宿的夜，很快他就睡着了。第二天是被门铃吵醒的，他打开门之后面色有些僵硬：“暖暖，你怎么来了？”　　原本在屋里呆坐的荼雅闻声鬼使神差的走了出来，而后她便如愿看见了那个女人仓皇逃离的背影，心中一阵快慰。　　何典阳再回来的时候劈头盖脸的把她骂了一顿，什么难听骂什么，几乎用尽毕生所学来侮辱她。她沉默了，心中阵阵紧缩。毫不意外的，他摔门而去，并且再也没有回过这个房子。　　过了一段时间，再看到何典阳的时候，他整个人瘦了好几圈，颧骨微微有些高耸，看着面色异常憔悴。听说那女人出国了，他没追上，被何父强行给拉回了家，软禁了起来，不让他出家门，连房门都锁了起来。他绝食几天几夜，滴水未沾，后来何母有些害怕了，这才算把他放了出来。　　但是，从那以后，过了这么些年，他再也没笑过，一次都没有。虽然随着年龄的增长，将情绪都掩藏在心底，对自己也不再是那副厌恶的表情，只是这种冷漠的无视更让她觉得心痛。　　她知道这几年他没有一天放弃寻找过那个女人。但却从来没找到过。就如同他那笑容一般。直到她手臂快要痊愈回国时，她发现，他似乎变了，眼底不再空洞。整个人重新活了过来一般。　　她知道，自己输了。　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第74章 番外二
　　番外　　手头工作都忙完之后，金叙突然觉得有些无聊,站在窗边仔细把从小到大认识的女性走马观花的在脑海中回忆了一遍,最后得出的结论是——梁温暖果真是一朵奇葩。　　从第一眼见到她的时候起,他就觉得这个女人似乎跟身边围着的其她女人不一样。怎么说呢？她有些耀眼，非常耀眼。特别是那一双清澈的眼睛，非常吸引人，每次跟她短暂对视之后,他都生出一种不想移开的想法，所以他基本上是无视她的。　　“经理,我一会早走行吗？今天跟何经理结婚一周年啊。”　　梁温暖象征性的敲了敲门很自觉的就进来了。　　金叙皱着眉回头，有些不爽，关于敲门这个问题他也曾经跟她说过,不过被告知：“咱俩不是好朋友吗？你跟我乱矫情什么？再说了你也没女朋友,我进来也不会担心撞上什么好事，经理你说对吧？”　　“……”每到这个时候，金叙是无语的。他发现自己没办法对她真正发火，每次脸有发黑的征兆时，她就脚底抹油的跑了，速度非常快，神龙见首不见尾。　　看着微颤的窗户，他觉得自己要是在认识荼雅之前就认识了梁温暖，估计对她的兴趣会更多一些。　　说到荼雅，他心里的烦闷一阵甚过一阵，如果非要用一句话来概括两人之间的关系的话，那就是一段没有开始的感情。　　这份感情一直是他一厢情愿而已，从在某国街头无意中撞见开始，他就情不自禁的一直一厢情愿，而她就一直忽冷忽热。其实那时候他知道她心里有个人，只是他向来自负，直到第一次见到那个男人，他突然觉得自己的信心好像有些不够用了。　　深吸了一口气，金叙揉了揉太阳穴。更让他没想到的是，梁温暖跟那个男人也有关系。　　看了眼街道上的车水马龙，又回头看了一眼坐在桌前敲打键盘的梁温暖。其实连他自己都不清楚他对梁温暖是什么感觉，说喜欢，还差点火候，说不喜欢，一天没看见她就会有点心烦，虽然他自己也刻意的控制过，但收效甚微。　　缓缓坐回椅子中，他看了眼早上梁温暖刚送进来的本季度计划表。这份计划做的很完美，找不到一处纰漏，但他就想鸡蛋里挑骨头，拿着这一份表格折腾了她一上午。到最后他告诉她：“你这间距不对，重改。”　　梁温暖工作态度好，二话没说就重新改，不到一分钟就又发回了他的邮箱，附加了一句：经理，这回间距对了吧？　　金叙抑制不住扬起嘴角笑了笑，又不装逼会死的回了一个：嗯。　　梁温暖没再回复他，而是直接冲到了他办公室，两手使劲拍在桌子上：“经理我没半夜敲你们家门吧？实话告诉您吧！刚才那间距我压根就没改，你什么意思？你是不是拿我出气呢？”　　看见她一张小脸气的通红，金叙心里乐开了花，但面上依旧端的滴水不漏，皱着眉头凉凉开口：“你事都做完了？”　　梁温暖一愣，立马换成一副讪笑的模样：“我这不是来关心领导啊！我怕领导身体什么的不舒服，您没事就好，你高兴就成，那我这就先出去了。”　　金叙起身想去拿桌角的咖啡，被突然回身的梁温暖吓了一跳，只见她连连摆手：“哎哎，领导您不用送，我自己走就行。就这么两步路，我认路。”　　他彻底被梁温暖打败了，不知道这么多年她是怎么长大的。　　在办公室里坐了一天，下午两点的时候，看见梁温暖在椅子上扭来扭去坐的不安稳，眼睛隔一会朝他瞟一次，有几次他故意对上了她的视线，梁温暖做贼心虚，飞快的把头扭开，装作一直在认真工作的样子。　　金叙突然有些羡慕何典阳了，或者说是从来没像此刻这样羡慕过何典阳。　　大约十分钟不到的时间，金叙看见梁温暖接了个电话之后一脸忐忑的站了起来，先是四下看了一眼，最后确定没人注意她，这才一步一挪的往自己办公室走，隔着玻璃门往里看了他一眼，金叙移开视线，故作沉思。　　梁温暖吞了口口水，礼貌的敲了敲门，看样子这次是准备等他开口让她进去她再推门。所以他只是看着她，连一个标点符号都不说。梁温暖见状表情果然有点僵硬，抬手又敲了敲，金叙依旧不出声。　　梁温暖豁出去了一般，心一横，像往常一样推门进去了。　　“经理！”她双手交握，有些紧张：“我今天的活已经干完了，那个什么我能现在就走吗？我我我……我结婚……”　　金叙一听她说结婚纪念日就有些不耐烦，打断她的话：“我说不让你走了吗？”　　梁温暖一愣，然后仔细回想了一下，好像真的是没说不行，半天又抬起头看他：“但是你也没说让我走了啊。”　　“我每次不让你走，你都不走了？”金叙略挑眉毛：“那你别走了，今天不行。”　　梁温暖嬉皮笑脸的跟他挥手：“我们经理可比何经理有人性多了，经理明天见。”　　见梁温暖身影消失在大门口，金叙心里有点空。都一周年了啊，这日子过的真快。他也无心再工作下去，索性也早退了一回。只是没想到一出公司就看见了一直让他心烦的那个女人。　　荼雅站在他对面，有些胆怯，跟他招了招手，面色极度不自然：“好久不见。”　　金叙觉得自己并没有想象中那么激动，反而觉得松了一口气一般，他微微点了点头：“嗯。”　　“方便一起吃个饭吗？”　　出乎金叙的意料，荼雅一改刚才的胆怯，自然的开口邀约。　　金叙顿了顿：“不好意思，我还有事。”说完潇洒的迈步离开。将所有往事抛在身后。　　作者有话要说：明天开始更司毅慕唯番外　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第75章 番外三
　　番外　　慕唯开门进屋,看着被随意扔在门口的高跟鞋,脑袋里有一瞬间的空白。她把旅行箱立在墙边,缓缓走向一楼客厅中的沙发。坐在那听着楼上没关严的房门中时不时传来的女人呻.吟声。心里好像被一把刀凌迟着，一下一下的疼。　　真皮沙发被她的指甲划出了几道痕迹。　　第四次，这是她第四次撞见他跟别人上床，就在这个城郊的别墅中。前三次她沉默了，然后装作若无其事的德行跟他继续在一起,只是他有要求的时候,她一般都借口身体不舒服拒绝了。每晚躺在他怀中，她心里觉得有些恶心。　　她觉得自己病了，连带着这份感情也变的病态。抓不住又放不了。　　抬手给自己倒了杯水。其实今天她一下飞机就来了这，心里是有预感的，她知道他从来不会带别的女人回他们的家,所以这幢别墅就成了他藏娇的金屋，他还有一个毛病，每次上完床立马洗澡离开，也从不让女伴多留一刻，所以这可能连金屋都算不上。　　在楼下呆坐了很久，杯子里的水凉了又热，热后又转凉。楼上依旧热闹着。慕唯不想冲进去，她觉得那画面太肮脏。她不想让肚子里的孩子看见。　　默默的站起身把在这个房子里属于她的东西收拾好，然后一件不落的塞进旅行箱，带不走的就都扔到垃圾桶里。一切收拾好之后，楼上终于恢复了平静。　　她坐回沙发，看着门缝中的光亮越来越大，接着有隐约的流水声传来，估计是司毅正在洗澡准备离开。　　门里站着一个一.丝.不.挂的女人，满脸的吃惊，足足愣了好几秒才飞快的捡起地上的衣服套在身上。　　慕唯没有动地方，听见流水声倏然停止。然后就是司毅穿着浴袍出现在门口。　　慕唯扯了扯嘴角，看着楼上的男人，嘲讽道：“别紧张，我是来跟你告别的。”说完又看了一眼站在司毅身后的女人，依稀记得她叫齐什么的，演过几部电影，那些电影倒是挺红的：“呵呵，我以为你卸妆了也不会太差，没想到也不过如此。”　　慕唯说完话走向门口，拿过旅行箱头也不回的推门离开。　　巨大的关门响声回荡在略显空旷的房中。　　司毅心里生出一丝慌乱，原本平静的表情破裂开来。他随手拿出套衣服换上，拉链拉了几次才拉上。　　他跑了出去。　　因为是郊区，又是半夜，所以很难打到车。慕唯拖着行李箱行走在夜风之中，觉得冷的不只是身体。　　手腕蓦然被人攥住，步子顿在原地。　　“放手。”慕唯没回头也没生气，声音平静无波，听不出一丝感情。　　“你听我说。”司毅试图将她搂进怀里。　　慕唯躲了一下，缓缓吐出一个字：“脏。”　　司毅僵在原地，看见慕唯就站在眼前，但总觉得好像离他越来越远，深知她的秉性，司毅没有再碰她，只是挡在她面前不让她走：“慕唯，我今天晚上喝多了。”　　慕唯看了他一眼，没说话。她觉得太累了，司毅骗她也太累了。　　“说完了？我可以走了？”　　等司毅闭嘴之后，慕唯继续拉着旅行箱往前走。　　“这么晚了你怎么走？”司毅见她要走又拦住她：“慕唯别闹了。”　　“司毅，我今天不跟你闹，因为你不配不值得，我也不跟你说分手，因为我们从来没在一起过。从今天开始，我们半分钱关系都没有，连朋友都不是。你太他妈太脏，我现在一看见你就反胃。我恶心，我真的恶心，你离我远点。”慕唯说着说着真的在路边吐了起来。　　司毅面色很难看，见她如此，伸手想拍拍她的背，但一想起刚才她的话，手又停在半空中，有些突兀。　　吐够了，慕唯站直身体继续朝前走。这次司毅没有阻拦，而是沉默的跟在她身后，一直看她上了出租车。　　慕唯到家之后已经是凌晨。洗完澡爬上床，她以为自己会失眠，但事实是她几乎一沾枕头就睡着了。一觉到下午四点。　　她记得今天是司毅生日，又磨磨蹭蹭从床上爬起来，把自己收拾好之后打车去了医院。她想送司毅一份生日礼物，从两个人相识的年头来看，这份礼还得是大礼，必须得让司毅刻骨铭心。　　上手术台之前，慕唯坐在椅子上摸着自己的肚子，跟还未成形的孩子道歉。　　她觉得她的孩子心地一定很善良，因为当冰冷的器械进入体内的时候，她觉得一点都不疼，那孩子一定没有怪她。　　失魂落魄的走出医院，在这座城市，黄昏时的太阳光线依旧很足。她晃了几下，一双手突然扶住了她。她回头一看：“你怎么在这？”　　楚阳神色复杂，心中更是矛盾。从这家医院出来，面色又这么难看，他不可能不知道她干了什么。他咬了咬牙，勉强挤出一抹笑：“我送你回家。”　　慕唯没有拒绝，坐在车里的时候，因为不想让自己的负面情绪影响到别人，她努力让自己看起来正常一些：“那天你说回国原来是真的。我以为你骗我呢。”　　正在驾车的楚阳看了她一眼：“我什么时候骗过你？”　　慕唯一愣：“对对，是没骗过，小的时候说出国就出国了。啧啧。”　　楚阳无语，被她噎的说不出话来。　　“你女朋友呢？”见他不说话，慕唯又开始找话题：“这次带回来了吗？”　　“分手了。”楚阳简单的吐出三个字。　　慕唯笑的喘不上气：“怎么？对比之后还是觉得国产的好吧？”其实她还想说：零点七的自动铅笔放个零点五的铅芯怎么也夹不紧啊。但到最后还是被她憋回去了。　　“你还想说什么就说吧。憋着是不是挺难受的？”楚阳斜看了她一眼：“跟你男朋友还好吗？”　　“我哪有什么男朋友啊？而且现在又即将下岗，生计都成了问题了，对了，你有合适的人选没？给我介绍一个啊，条件不用太好，长的也不用太好，能让我吃饱饭一心一意对我好就行。”是啊，只要能让她吃饱饭一心一意对她好就行，这么简单的要求，为什么总有人做不到。　　见楚阳不说话，慕唯安静了一会又道：“你不说话是几个意思？嫌我要求高吗？其实被离婚的也行，但不能有孩子，毕竟离婚的比较有经验一些。”　　“想哭就哭吧，你不累吗？”楚阳声音平淡，将车停在她家楼下阴凉处。　　慕唯被说的一愣，紧接着眼泪好像决堤一般汹涌而下，她没哭出声，就是一直掉眼泪，看的楚阳一阵心疼。冲动之下把她抱在怀里：“你这样我会觉得很抱歉。抱歉，我来晚了。”　　慕唯抱着楚阳的肩膀终于失声痛哭出来。　　哭够了，慕唯一边擦眼泪一边推开楚阳：“你什么也没看见。”　　楚阳觉得好笑，从小她就是这样，每次在自己面前哭过之后都威胁他不许把她哭的事说出去。她大概觉得哭是件很丢人的事吧。其实他一直想告诉她，她哭的时候也很好看，但他也清楚自己说出这句话的下场，所以他沉默了。　　一沉默就是这么多年，这些年他人虽然在国外，但也并不影响对她的关心，每次他都挑在最恰当的时刻出现在她身边，不远也不近。　　偶尔他也会想找个人来转移自己对她的感情，但每次都是无疾而终，时间长了他也不想再找了，依旧默默在她身后适时出现。所以说对于身边朋友戏称他追了她二十年，其实这也是事实。　　看着慕唯红着眼睛坐正身子，楚阳无奈的摇了摇头：“你今天打算一直待在车上？当然，你知道我并不介意。”　　慕唯瞪了他一眼：“破车，我才不坐。”说完打开车门下车：“哪天我请你吃饭，我说真的呢，你笑你妹啊！啊？”　　楚阳乐不可支，朝她挥了挥手：“快上去吧，风大。”　　“你先走，这次我送你。”　　见楚阳的宾利消失在小区门口，慕唯这才转身上楼。慢吞吞掏出钥匙，还没等抬手，门突然被人大力拉开。一股力量缠上手腕，慕唯被拉了进去，反应不及踉跄一下。　　抬头看清屋中人的时候，慕唯狠狠甩开他的手：“你在这干什么？”　　司毅深深吸了几口气才将心头的郁气甩开，此时又见她面色不好，耐着性子开口问了一句：“你怎么了？哪不舒服？”　　他这么一说，慕唯才想起来今天还有份大礼要送他。扯了扯嘴角，慕唯一改刚才的神色：“今天你过生日，你在沙发上坐着，我给你做饭。你想吃什么？”　　司毅被她忽冷忽热的态度绕的摸不清头绪，但见她不像昨晚那样激动，也放心不少，暂时将刚才的醋意压到心底。坐在沙发上看着慕唯忙碌。　　一切收拾妥当之后，慕唯扎进厨房开始忙活。心里竟然是愉快的，那快感一阵甚过一阵。　　大概一个小时后，慕唯端着最后一盘菜上桌，坐稳之后先是跟司毅碰了一下杯：“生日快乐。”　　司毅越来越不安，他定定看着坐在对面的慕唯：“你……”话还没说完，慕唯转身从身后的口袋里掏出来一张纸递上：“打开看看啊。”　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第76章 番外四
　　番外　　一桌的饭菜被扫到地上,瓷器碎裂成片,四散开来。有几片划过慕唯的腿,锋利的边缘在她身上留下一道印记，血顺着腿缓缓流下。　　司毅双目赤红，把屋里能砸的东西全都砸了个遍，没一会家里一片狼藉，连落脚的地方都没有了。　　慕唯一开始只是站在原地抱肩看他疯了一样的摔东西,站的累了就坐在沙发上继续看,也没有什么反应，只是觉得五脏六腑都绞在了一起。　　“你为什么这么做？”良久，司毅也砸累了，声音嘶哑的开口。眼中有些湿润：“为什么？”　　慕唯平静的抬头看着他：“如果你四次都是跟一个女人上床，我们就不会这样。司毅,我跟你在一起真的太累了，我对你没有吸引力，我也没本事让你一心一意的待在我这，我也是人，我也会倦，司毅我们就这样吧。”　　一直在眼中打转的眼泪终于滚落下来几滴，司毅慢慢蹲在了慕唯身前，抬头看着她：“慕唯，我们不要这样。这个孩子没了没关系，我们以后还会有。你回来好不好？我们现在就结婚。”　　慕唯轻轻的将司毅放在自己腰间的手拂开：“没有退路了。我们完了，别撕破脸皮，好好的。”　　司毅跪在地上搂着慕唯的腰，身体微微颤抖。慕唯觉得衣服没一会就被沁湿了。等司毅站起来的时候，慕唯眼泪已经流干了一般。见他一步一步的走向门口，慕唯嘶哑着嗓子开口叫住了他：“司毅。”　　司毅身形猛然顿住，但是却没转头。　　慕唯扬了扬嘴角：“再见。”　　从慕唯处出来，司毅只觉得脑袋发晕，怎么回到家的他不知道，只知道头一阵比一阵晕。　　躺在床上，他两眼直发黑，司安趴在床边，小手贴上他的前额：“爸爸你不舒服吗？我去找慕唯阿姨来。”　　一听到慕唯的名字，司毅脑中的一团乌云好像被人拨开了一瞬一样，身心都舒服不少。但这也只是短暂一瞬而已，他抬手拉住司安：“我没事，你吃饭了吗？”　　司安眨了眨水汪汪的大眼睛：“保姆阿姨给我做饭了，爸爸你吃了吗？你是不是生病了？你得吃饭才能吃药啊。”　　你得吃饭才能吃药啊。　　司毅记得这句话慕唯跟他说过不下一百遍，那时候刚进公司，每天忙的昏天暗地，那个女人一直学校公司两边跑，晚上没课了就会去他的房子给他做饭，生病的时候她可以照顾他一夜，这么好的女人怎么就被他弄丢了呢？　　司毅抬手搭上额头，泪水很快打湿枕头。背对着司安不想暴露自己现在这副人不人鬼不鬼的样子。　　司安很会察言观色，见司毅这样，也不敢再多说话：“爸爸你先睡一会吧，我出去了。”说完从床上爬了下去，出去的时候小心翼翼的把门关上，生怕弄出来声响一样。　　他回到自己的小房间，踮着脚从桌上拿过电话熟练的按了几个数字，然后坐在床上等着电话接通。　　慕唯听见手机响了，拿过来一看，司安的小脸在屏幕上忽隐忽现，心一紧：“司安？”　　“慕唯阿姨，爸爸他生病了。你们吵架了吗？”司安闷闷不乐，他觉得每次爸爸生气都跟慕唯阿姨脱不了关系，所以他特别崇拜慕唯阿姨，她是唯一一个能让爸爸生气的人。　　慕唯一时语塞，清了清嗓子：“没有啊，那你记得让爸爸吃药啊。”　　“阿姨你不过来看看爸爸吗？他好像很不舒服，我从来没见过他这么不舒服过。”司安声音有些紧张。　　慕唯顿了顿：“你把电话给张阿姨，我跟她说。”　　司安又从床上爬了下来，开门去到一楼找保姆阿姨。阿姨正在厨房洗碗，看见司安光着脚跑过来急忙去给他找了一双拖鞋。　　“阿姨，是慕唯阿姨。她要跟您说话。”司安把手机递到保姆面前。　　保姆手忙脚乱的把手上的泡沫擦干净，接过电话：“慕小姐？”　　慕唯笑了一下：“张姨，司安说他爸爸好像生病了，就麻烦你了。”　　张阿姨觉得刚才司毅回来的时候就不对劲，现在知道他生病了，慕唯也不过来照顾，这更让她觉得有问题，但她也知道自己的身份，所以也没有多说其它：“好，我知道了，慕小姐有时间回来看看就行，其它交给我。”　　回去？　　慕唯被这个词语给刺激了一下，怎么回去？退路堵死了，根本回不去了。　　放下电话，她在床上窝着，看着天花板发呆，头一次觉得夜晚太漫长。　　放在桌上的手机又不甘寂寞的响了起来，她一开始没管，后来见它实在执着，又坐起来看了一眼，原来是楚阳。她叹了口气接起电话：“我最近没时间请你吃饭啊。”　　楚阳被她的开场白呛的一愣，半天才反应过来。哭笑不得的抬头看了一眼慕唯卧室的窗户：“我来给你送东西，现在在楼下，一会你给我开门。”　　慕唯猛地坐直身体，看着客厅里没有收拾完的狼藉：“别别，别！”　　楚阳还没等迈步就又站在原地：“不方便吗？那我把东西放你门口了，你记得拿。”　　“不是！”慕唯有些气急败坏，又见楚阳半天没说话，心里更是烦躁：“我家里有点乱，算了，你上来吧。”　　听到答案并不是如自己所想那样，楚阳松了一口气，一直紧握的拳头缓缓松了开来。将手机揣进口袋，迈步上楼。　　如她所说，她家里是乱，但不是有点乱，而是非常乱。楚阳站在门口不知道怎么进屋。　　慕唯抱肩倚在门框：“就跟你说不让你上来，现在看见了吧？这都是我收拾好了的。”　　看样子那个男人是来过这了，从战场来看，二人之间可能发生了些不愉快。　　楚阳踩着碎片进屋：“你现在的情况需要养，去床上躺着吧，我帮你收拾。”　　“你？”慕唯好像听到了天大的笑话一样：“我说海归小王子，咱能不搞笑吗？”她看着楚阳那一双干净修长的手，这双手就应该是握笔或者拿叉子吃西餐的，跟家务还真搭不上什么边。　　楚阳脸色微赧：“我可以请人过来打扫。”　　哦对对，这双手还可以打电话使唤人。慕唯摇了摇头：“算了，歇一会我自己收拾收拾就行了，这房子我准备卖了。”　　楚阳看了她一眼：“找到住处了吗？”　　慕唯摇了摇头，这地方寸土寸金，一时半会的还真找不到合适又便宜的房子。　　楚阳觉得他眼前铺了一条光明大路，胜利隐隐在远处隔着烟雾朝他招手，他顿了顿：“我有一处空房子，也准备卖，就在我们公司旁边，要不我……”他及时改了口，将送改为卖字：“要不我卖给你好了，反正卖给谁都是卖。”　　“我不买你的房子。”慕唯想也不想就拒绝了，她现在最怕的就是欠人情，所以她准备去梁温暖家玩几天，那家伙一向不是人，就算欠她的也不算是人情。　　见慕唯拒绝的这么快，楚阳有些失望：“你不是着急吗？”　　“我不急啊，你送完东西了？那你走吧，等哪天我把屋子收拾好了再请你来。”慕唯说完就要送客。　　楚阳站在原地，一直没得到机会舒展的眉头皱的更紧起来：“我说你的身体现在需要静养，是我没说明白还是怎么着？”　　难得一向好脾气的楚阳发火，慕唯觉得有些稀奇：“你发火了？你刚才是朝我发火是吗？卧槽好汉，请告诉我我没看错。”　　楚阳被他说的没了脾气，干脆将她抱起来朝屋里走：“我不会让你回报什么，你尽管放心的使唤我。”　　慕唯低了低头：“我只是不想麻烦任何人，失个恋又不是去死，他活着我也活着，他以后会有他的新生活，我也会有自己的丈夫孩子。我只是有些想不明白而已，等我想明白了就好了。”　　楚阳把她放在床上：“一时想不明白就不要一直想，可以做些别的事来分散自己的注意力。等时间长了，你自然就会看开了。”说完又摸了摸她的脑门：“刚才看你脸色那么差，还以为你生病了。好好躺着，我去叫人来收拾。”　　“不用了。”见他要走，慕唯又挣扎着坐了起来：“我又不是不能动。”　　楚阳没再说话，只是站在床边居高临下看着她，目光很平静，静的有些冷。　　慕唯觉得自己现在正处在难得的娇柔阶段，所以被他的眼神震慑住了也不是什么丢脸的事，她自觉的拉了拉被子，转了个身：“出去记得把门关严。”　　楚阳见她不再出声，眉头松了松，转身替她把房门关好，打电话叫来了一批人马，半小时不到就把房间收拾的一尘不染。　　再推门进去的时候，慕唯已经睡着了。手紧紧的抓着被子，整个人几乎缩成一团，他伸手将她额前碎发理了理，轻声道：“睡吧，有我在呢。”　　司毅半夜醒来的时候浑身燥热难受，脑袋沉沉的，好像被塞进去了一个铁球。他习惯性的翻身去搂身边的人，却扑了个空。心一阵紧缩，他挣扎着从床上坐起来，套上外套夺门而出。他不能失去她，真的不能失去她。　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第77章 番外五
　　番外　　慕唯迷迷糊糊睡到半夜,被突如其来的胃痛给疼醒,她僵着身子不敢动地方，后来胃痛逐渐加深，她有些受不了的卷缩成一团在床上打滚。她从小到大很少生病，所以也没有在家里放常用药的习惯。她将脸深深的埋在两个枕头的缝隙中，有那么一瞬间想：如果就这么死了也不错。　　所幸胃疼没持续多久就减轻了。她轻轻松了口气，又沉沉睡了过去。睡到一半再次被胃给疼醒，她觉得浑身忽冷忽热，不自觉的想盖紧被子不让一丝凉风透入。　　疼痛一阵胜过一阵，最后她抖着手掀开被子，想穿衣服去医院，无奈连身体都无法舒展，整个人摔在地上。　　地板有些凉,她躺在地上良久，委屈和失望渐渐的涌上心底。　　慕唯哭的毫无预兆。为什么每次都是她一个人？　　不知道是胃越来越疼，还是心越来越疼。慕唯的哭声越发的大，一直坐在客厅发呆的楚阳被这隐约的哭声给吓了一跳，急忙推门往里跑。跑到床边，看见慕唯正伏在地上痛哭，心紧紧的揪成一团，伸手将她抱了起来：“你怎么了？”　　慕唯哭的正在兴头上，被突然出现的楚阳一吓，眼泪掉的更凶，心里却似乎好过了一些，她肿着眼睛看楚阳：“你怎么还没走？”　　“我要照顾你啊。”楚阳说的理所当然，又将她放在床上腾出一只手给她擦眼泪：“你怎么了？是不是心里不舒服？”　　慕唯用力的挤压着胃部：“我胃疼，送我去医院吧。”她尽量让自己看起来不那么脆弱，咬着牙将眼泪憋了回去。　　楚阳面色突变，随手给她套上件外套，打横抱起她就往楼下走。　　慕唯使劲搂着他的脖子，眼泪一颗一颗顺着脸往下淌。　　“慕唯，你再忍忍，我们马上到。”　　楚阳一边发动车子一边看着面色惨白的慕唯，微弱的路灯之下，他看见她脸上还没有来得及擦掉的泪水。　　司毅呆坐在车上看着那辆宾利驶离自己的视线，满脑袋都是刚才慕唯依偎在他怀中的画面。紧紧的握着方向盘，骨节泛白。　　这就是她一定要跟自己分手的原因？因为早就找好了下家所以有恃无恐？　　司毅面色铁青，驱车跟上，却见那车直奔医院而去。　　心不由一紧，还没等停稳车就见那个男人抱着慕唯急匆匆的往屋里跑。脑袋有一瞬的空白，反应过来后他步伐凌乱的跑了进去。　　听见脚步声，楚阳回头看了一眼，见到面前的男人时，愣了片刻，但很快就恢复了最初的泰然自若，他朝司毅点了点头。　　“她怎么了？”司毅盯着慕唯被推走的方向问。　　“大概是肠胃出了些问题，不过我有在，司总不必担心。”楚阳看了他一眼，转身坐在长椅上不再开口。　　司毅没说话，自嘲的笑了笑，说这话的人原本应该是他不是吗？自己不珍惜现在有什么资格生气？　　“照顾好她。”良久，司毅沉声说了一句，转身往门外走，眼前一阵一阵发黑，他咬着牙坚持了几步，最后在要出门时晕倒在地。　　再醒来的时候已经天光大亮，慕唯揉了揉眼睛，看见对面斜靠在沙发里睡觉的男人。　　昨天晚上慕唯下了手术台就开始吐个不停，他不眠不休的照顾了一整晚，天快亮的时候她总算是稳定了下来。他之前因为公司的事已经连续熬了几个夜，一坐在沙发上再也忍不住困意就睡了过去。　　见他睡的挺香，慕唯小心翼翼从床上坐了起来，生怕把他吵醒。　　正坐在床上发呆时，楚阳已经从沙发中站了起来：“现在感觉怎么样？还疼不疼了？”他顺手给她接了一杯热水：“一会我买点粥。”说完看见慕唯皱了皱眉，他叹了口气：“不喜欢吃也没办法，你现在只能吃流食，不然我给你买点纯牛奶？”果然，话音一落，慕唯的脸色更差了。　　楚阳笑的开心：“我去买粥，你再歇一会。”　　“哎，别去了，你肯定也一宿没睡，应该是你再歇一会。我还不饿。”慕唯见他要走急忙叫住他，昨天晚上折腾了一宿这事，她隐约还是有点印象的，怕他不听，她又加了一句：“等我饿了我告诉你。”　　楚阳闻言也没多说什么，又在沙发上坐了下来，顺手掏出手机打了个电话，言简意赅，用两个字概括就是：送饭　　慕唯翻了个白眼，他使唤人的技能早已经炉火纯青。　　两人在病房里吃了一顿半温馨不温馨的早餐。　　病好了一半的慕唯又恢复了一点元气，吃过饭后双臂枕在脑后：“我什么时候能出院？”　　“你要是想出院，现在就可以啊。只是回家之后也要请专人照顾，正巧我这几天没什么事，可以胜任这个工作。”　　慕唯被水呛了一口：“那还是住院吧，住到不用人照顾了再出院。”　　楚阳沉默了片刻，看着慕唯，面色极其严肃：“那我就只能在医院照顾你了，听说你最近想辞职，至于欠我的住院费，你可以肉偿。”　　慕唯破天荒的被噎的一句话说不出来，中午就灰溜溜的跟在楚阳身后出了院。　　回到家的时候，慕唯被眼前一尘不染的房子给震惊住了，她这辈子都没见过这么干净的屋子。钱多就是好办事啊！　　她咂舌在屋里转了一圈：“不错不错，这样看的话不卖也可以啊。”　　楚阳有些无奈：“去床上躺着，这几天会有各种粥等着你，加油。”　　对于慕唯来说，粥就是世界上最强大的敌人，她宁愿去面对五十多岁还春心不老的客户也不想跟任何一种粥品单独待一秒，所以楚阳轻飘飘的一句话就已经奠定了他自己在战场上的主导地位。　　慕唯一声不吭的回到床上躺下，等着那一碗碗粥排队到她的面前来。　　见她一脸挫败的躺在床上，楚阳心里笑开了花，只是脸上依旧端着副沉稳的表情：“你再睡一会吧。到了吃饭的时候我叫你。”楚阳边说边关门。　　“哎哎，那个什么，要是到了吃饭的时间你没想起来叫我，完全可以不用逼着自己想起来，就让它顺其自然吧。”　　楚阳出去后，慕唯顺手拿过手机把玩，点开相册之后发现里面全是司毅的照片，有工作的时候的，有洗漱的时候的，更多的是一起吃饭的时候的。照片里他满脸无奈，被她逼着看镜头，还得装出一副心甘情愿的模样。慕唯知道这很难为他，但是他每次都没有拒绝，这也是她能坚持那么久的原因。　　手指移动到垃圾箱的图标上，几次想点下去，最后发现自己还是下不去手，心烦意乱的把手机一扔，扯过被子倒头就睡。　　司毅从昏迷中转醒的时候，齐婉正趴在床边睡觉。不知道是出于什么心理，司毅对这个一直乖乖待在自己身边的女人感到一丝厌烦，他转了个身，将睡眠本来就轻的齐婉惊醒，她睁着一双略带茫然的眼睛看着司毅：“你醒了啊？感觉怎么样？昨天我去找你，听保姆说你出去了，然后……然后……”齐婉有些说不下去了，不知道怎么把自己知道慕唯家住哪的事给说出来。　　司毅闭了闭眼，毫无眷恋：“我们结束吧，你要多少钱？”　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第78章 番外六
　　番外　　齐婉不自觉收紧五指，司毅皱了皱眉,抬手把她的手拿开又重复了一遍：“说吧,要多少钱？”嗓音平淡,听不出有什么情绪。　　齐婉觉得眼前一阵阵发黑,她跟他的时间不算短，伸手数数也快一年了,虽然期间他只是断断续续的跟她联系,但她一直觉得自己跟他其她女人是不一样的，当然,除了慕唯。　　“是因为那个女人吗？”眼泪夺眶而出，她伸手擦,发现怎么也擦不过来。　　“她也配从你嘴里说出来？”司毅声音不再平淡,多了丝不屑：“说吧,不要浪费时间。”　　“我哪做的不好吗？这么久了，我从来没打扰过你的生活，你让我来我就来，不让我来我就等着你！我没想过要让你给我什么名分，你能不能别这样对我？不就是因为那个女人吗？她已经不要你了！她跟别的男人跑了！你能清醒点吗？”齐婉在他面前一直是百依百顺的，像现在这样双眼红肿声嘶力竭的跟他说话还是破天荒头一次。　　司毅缓缓坐了起来，嘴角扬了扬：“我从来不打女人，你是想让我破个例？”　　病房内气温骤然下降，齐婉也反应过来刚才自己冲动之下说了什么，后悔不已，见眼前坐在病床上笑的男人一身低气压，咬了咬嘴唇，走到他床边俯□就送上自己的嘴唇，她伸手勾住司毅的脖子，边亲边含含糊糊开口：“老公，不要生气好不好？我错了。”　　司毅冷眼看着齐婉，被她恶心的想吐，正想一把推开她破口大骂时，病房门突兀的被人推开。　　慕唯站在门口，瞠目结舌，抬头看了看房门号又看了看房中拥吻的两个人，尽量使自己冷静下来，她扯了扯僵硬的嘴角：“不好意思，走错楼层了。”说完拔腿往外跑，一直噙在眼中的泪水一颗颗往下掉，还没愈合好的伤口又被人给撕开，鲜血顺流而下，淹没了五脏六腑。　　病房内司毅没好气的一把推开齐婉，穿好鞋要追慕唯。　　“别去！”被甩在墙角的齐婉急忙伸手拉住司毅，她知道他这一去，他们之间就彻底完了。　　司毅被她拉的一个趔趄，站稳后垂眼看着她：“别给脸不要脸，还有，老公也是你叫的？”　　齐婉呆坐在地上，缓缓松开了手，觉得整个人如置冰窖。　　楚阳在房间里转了一圈，并没有看见慕唯的身影，正要出去问护士就见面色极其不自然的她推门进来。　　心中一紧，他快步上前将她拉到怀中，紧张问道：“怎么了？”　　慕唯清了清嗓子：“没怎么，就是刚才走错楼层了。你怎么上来了？”　　“我怕你找不到，上来看看。那手链很重要？”是他送给你的？最后半句话楚阳没敢说出口。刚才在家她突然从房间里跑出来说东西落在医院了，话也没说清楚就要来医院。　　“重要啊，那是我跟梁温暖相识一周年的时候互送的礼物。”慕唯一边翻着床板一边回答。　　紧紧攥住楚阳心脏的那只手骤然松开。他轻轻舒了口气：“看看卫生间有没有。”　　慕唯站直身体，依言去卫生间找，果然在浴池边上找到了那串手链。　　楚阳立在门口见她兴高采烈的也忍不住笑了起来，慕唯冲过来抱住他：“大人真乃神人也。”　　楚阳无奈的叹了口气。　　“少年很机智嘛！你这是逼我请你吃饭啊。”慕唯把手链套在手腕上：“说吧你要吃什么？”　　楚阳出了会神，再看向慕唯时，面色略显尴尬。他在想如果刚才脱口而出吃她，今天自己还能不能走出这家医院，或许直接在这间病房住下来也不错。　　“想什么呢？”慕唯看他不说话，两眼直勾勾的看着自己，觉得有点不好意思，顿了顿又扯着嗓子道：“看什么看啊？你没见过美女啊？”　　慕唯长的漂亮，这是毋庸置疑的，从小她就是公认的美女，不说话的时候看着有点冷冰冰的，熟悉之后会发现自己开启了新世界的大门。此时这个门钥匙就在自己面前红着脸站着，那模样别说多动人了，楚阳觉得自己要是不做点什么，出去都不好意思说追她追了那么多年。　　他长臂一带，把慕唯圈在胸前，偏头就吻了下去。　　慕唯没想到自己那么气壮山河的一句嘶吼居然起了反作用，一时间脑袋没转过弯来。　　楚阳亲够了，稍稍推开慕唯，低下头看着略显不知所措的她：“做我女朋友好吗？”　　如果说刚才楚阳那突如其来的吻让她如遭雷劈，那么他随后又补上的这句话已经能跟九天玄雷相媲美，劈的她外焦里嫩，撒点孜然放上香菜就可以直接食用了。　　“你你你刚才说什么？”回过神来后，慕唯抬头看着他：“你开玩笑的吧？”别的先不说，只是在医院表白是不是有点太将就材料了？或许她该庆幸自己没把手链丢在公厕？这样也比较好彰显自己是粪上插着的鲜花的地位。　　“慕唯，我的心思你不可能不知道，就算你不知道，我刚才也已经挑明了，我真的喜欢你，这么多年我没变过。”见她还是张着嘴愣在原地，楚阳有些无奈，抬手搭上她的肩：“你看着我的眼睛，认真听我问你几个问题。”　　慕唯有些忐忑的照做，一对上那道灼热的视线，她就觉得自己浑身难受。　　“你还会跟他和好吗？”楚阳微微垂眸。　　慕唯眼神黯淡了些，语气倒是很坚定：“不会。”　　“你要一辈子单身？”楚阳放在她肩上的手松了松。　　慕唯翻了个白眼：“如果碰着合适的就嫁啊！”　　“你口中的合适是指？”　　“不嫌弃我、对我好、不会背叛我、我不讨厌他。”慕唯沉浸在自己的世界中。　　楚阳挺满意这个答案：“你不会跟他和好，遇见个不嫌弃你、对你好、不背叛你并且你也不讨厌他的人，你或许会嫁给他，这人不就是我吗？我不在意你的过去，你忘不掉他我理解，我可以陪着你慢慢忘，怎么看你都是稳赚不赔，为什么不答应我？”　　慕唯被他绕的有点头晕，没好气的推开他：“我怎么知道你会不会背叛我？”　　“所以你给我个机会让我证明啊。让我证明我一辈子只忠于你。”楚阳的呼吸越来越近，视线也越来越灼热。　　说不感动是假的，尤其是在她人生少见的低谷时期还有个人这样一直陪着她。　　慕唯低了低头，用最后一丝理智挣扎道：“这对你不公平，万一哪天我又跟他跑了呢？”　　“我尊重你的任何决定，然后像以前一样，在原地等你。”楚阳说这话的时候风淡云轻的模样突然生生刻进了慕唯的心里，她觉得如果多年以后有人问自己是从什么时候爱上他的，她想那一定是此时此刻。　　一直没干透的眼泪又有泛滥之势，慕唯扑在他的怀里一边哭一边骂：“你傻呀！你傻呀！”　　楚阳收紧了手臂，紧紧圈住她：“答应我好吗？”　　慕唯沉默了很久，久到离谱。　　楚阳越来越紧张，刚想再开口问一遍，突然觉得肩头有些疼。　　慕唯一边咬他一边含糊道：“楚阳我以前怎么没发现你这么卑鄙呢！居然学会了趁虚而入这招，不过这招果然很有效果啊……”　　没有一个词语可以形容楚阳此时的心情，好像终于得到觊觎已久的礼物，他的心被巨大的喜悦填的满满的。　　从医院出来，慕唯有些后悔，如果现在把肠子扯出来，那绝对是泛着青色的。她侧头看了一眼走在身边的楚阳，他一个青年才俊被自己就这么玷污了，她自己都觉得简直不能忍。　　她的决定是不是有些草率？她咬了咬牙，正想开口问他后悔不后悔，没出口的话被立在不远处的司毅给生生吓的哽在喉中。　　楚阳极其自然的揽住她的肩膀朝司毅走去。　　司毅看着慕唯顺从的靠在楚阳的身边，心里堵的喘不上气。揣在口袋里的手蓦然攥紧，他拼命压下想冲上去把慕唯拉过来的冲动依旧静静站在原地：“我想跟慕唯谈谈。”　　楚阳闻声稍稍俯身：“你想跟他谈谈吗？”　　慕唯被他温热的呼吸喷的晕头转向，伸手在他腰上掐了一把：“你说呢？”　　她所有小动作都落入司毅的眼中，那种烦闷让司毅觉得泰山压顶也不过如此，他的慕唯终于属于别人了？他们就真的没有一点挽回的余地了？　　从来没有过的不甘充斥心底，司毅额角青筋毕露：“你不是不想跟我再有什么关系吗？我说完话绝对不再纠缠你。”　　慕唯安静了下来，心里插着的那把刀又在转着圈的剜她的肉：“好啊，你有什么话就在这说。”　　司毅没理她，而后看向楚阳：“我想跟她单独谈谈。”　　“你走了就打一辈子光棍吧！”慕唯搂着楚阳的手臂，她怕，她怕单独跟司毅相处，她怕自己最后会屈服。显然，她的不安全都落入楚阳眼底，轻轻在她嘴角落下一吻：“我相信你，也请你相信你自己。我就在前面，有事叫我。”　　楚阳说完跟司毅点了点头，迈步离开。谁都不知道其实他比慕唯还要害怕，他多怕慕唯再走到他面前时告诉他“对不起，我爱他”　　他在赌，跟天赌跟地赌跟他自己赌。所以慕唯，请不要让我失望。　　楚阳靠在车边，翻出来一包烟，一支接一支抽着。直到最后一根烟吸完，慕唯终于朝他走了过来。　　他下意识站直身体，心中忐忑不安，整个人略显局促。　　慕唯每一步都好像踏在他的心上。　　“楚阳。”　　慕唯看着他的眼睛，半天没有再开口，似是斟酌。　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第79章 番外七
　　番外　　她确实是在斟酌,她在斟酌怎么在恰到好处的表达自己的想法同时又不伤了楚大少爷的自尊并且还能让他深刻的体会到自己眼下的情绪。　　斟酌足够久，慕唯开口了：“你是混蛋。”　　她对自己很满意，一句“你是混蛋”既没有问候他祖宗十八代又显得自己十分的高雅，而且最值得一提的是,它还委婉的表达了自己的愤怒，她觉得自己很机智。　　另一边楚阳被她骂的一愣，略挑了挑远山一般的眉,没开口。　　慕唯见状直接飞起一脚踢在他的小腿上：“谁他妈的让你把我自己扔那的？你他妈的就不担心我不回来了？”　　楚阳依旧傻站在原地,胸膛起伏的很剧烈,看得出此时此刻他很澎湃。　　“你留在我身边？”他一时间有些难以消化这巨大的喜悦,澎湃过后一把把慕唯抱进怀里，力气之大险些勒的慕唯一口气喘不上来憋过去。　　“你敢轻点吗？”慕唯伸手掐楚阳的腰：“你这么激动干什么？我只是没遇见过你这样心甘情愿伺候刚在一起的女朋友坐月子的傻帽,所以不想让弱智儿童流落街头而已。”　　楚阳只顾着高兴，随便慕唯说什么都只是低声傻笑。慕唯被他笑的没了脾气：“我饿死了。”　　司毅到家已经是后半夜，摸黑走到客厅把自己扔在沙发上，随手拿过桌子上的酒，直接往嘴里灌。脑海里全是白天时慕唯说的话，连一个标点符号都没落下。　　她说司毅我很感谢你，要不是你我也不会知道我身边还有一个这么好的男人，你说这是不是老天关了一扇门之后又给我开了扇窗？　　他想说是啊，但是老天不公平啊，把他塞进了一间四面都是墙的屋子。可是当时站在她面前，他心疼的一个字都说不出来。　　睡眼惺忪的司安躲在楼梯口看着一声不吭猛灌酒的司毅，认真的思考了半天才趿着拖鞋下楼：“爸爸，晚上的时候有电话找你。”　　司毅握着酒瓶的动作一顿，伸手把他搂了过来：“谁找我？”　　司安摇了摇小脑袋：“只是说是你的同学，提醒你明天的聚会不要忘了。”　　酒精的作用下，司毅的思绪不是很清晰了，只是下意识的配合着司安点点头：“你怎么这么晚还没睡？”　　司安揉了揉宝石般明亮的大眼睛：“我在等你啊，我好几天没看见爸爸了。”　　司毅听的有点出神。　　我在等你啊。　　隐约记得在以前无数个日子里，不管他多晚回家，慕唯总会可怜巴巴的窝在沙发中等他，这句话就是她最常说的。　　他突然有些茫然了，他到底做了些什么才会把二人的关系带向绝路？慕唯是下了多大的决心才会离开他？她肯定恨死他了，不然也不会这么报复他。又或许她练报复他都不屑了。　　司毅仰了仰头，不让眼眶里积压的泪水留下，他轻轻拍了拍司安的肩膀：“乖，上楼睡觉吧！”　　此时天边已经泛起了鱼肚白。　　慕唯怀里塞着一团被子，双臂紧紧搂着，躺在她身边的楚阳则是一直睁眼看着她。　　从慕唯站在他眼前开始，他就觉得这一切有点不真实，生怕自己是在做梦，所以连眼睛都不敢闭。　　慕唯深呼吸了几口气，终于受不了的把被子扔在楚阳身上，瞪着眼睛看楚阳：“你到底在看什么呢？你还让不让我睡觉了？”她伸脚把他踹下床。　　从她答应他可以进房间躺在床的一边陪她一起睡觉的时候他就开始有些不对劲。　　楚阳躺在地上还在傻笑，笑够了又爬起来：“慕唯，明天我哥回来，你跟我一起请他吃顿饭吧？”　　慕唯把楚阳扒在床边的手掰开，楚阳又摔回到地上，嘴里依旧没忘了说话：“我哥在外地，长年不回家，好不容易回来一次，正好赶上亲弟弟谈了女朋友，总得见见弟媳妇啊。”　　“要去你自己去，我才不去。”慕唯翻了个身补充道：“事儿逼。”　　楚阳被骂的莫名其妙，幽幽叹了口气，正想从地上爬起来，突然听见慕唯又开口了：“你哥真的是那个狂拽酷炫吊炸天的楚岳不群？”　　楚阳被自己的口水呛了一下：“我哥他确实是有些不易接触，但跟岳不群有什么关系？”　　“我只是听说你哥挺那个什么的。”慕唯那个什么了半天也没说出来个所以然，最后只好转移话题：“听说他长的阴阳难辨啊。”慕唯扬了扬眉：“那你明天带我去看一看吧！我有点好奇。”　　政法界她接触的不多，有关这方面的消息她也不是很关注，所以对于楚岳这个政法界传说有些好奇，难不成他这个大神跟何师兄那个大神是同一级别的？　　第二天慕唯和楚阳先一步到达吃饭地点，坐了大概有几分钟，楚岳一身休闲打扮出现在二人视线中。　　看着眼前俊朗的男人，慕唯咂了咂舌，这么坚毅的线条还叫阴阳难辨的话，楚阳他绝对是个女人。　　“哥，好久不见了啊。”楚阳笑着跟楚岳打招呼。　　楚岳微微点了点头，在他们对面坐下，视线在慕唯脸上停了仅一秒就从容移开。　　“给你们介绍一下，这是我女朋友慕唯，这是我哥楚岳。”　　楚岳又点了点头：“你好。”　　“你好。”慕唯也装腔作势的应了一声，之后全程作陪，听着他们两个亲兄弟有一搭没一搭的聊天，过程中几乎全是楚阳在说话，楚岳在听。慕唯觉得这两人的性格未免太迥异了。　　“我去下洗手间。”慕唯坐的百无聊赖，跟两人打过招呼拎包去了洗手间。　　她走之后，楚岳开口了：“多长时间了？”　　楚阳有些尴尬：“挺长时间了。”　　见他如此，楚岳心里有了点数：“具体点。”　　楚阳：“好几个小时了。”　　楚岳沉默良久：“你怎么不找个安静点的地方好好数数脑细胞？”　　楚阳被茶水呛的一阵咳嗽：“我从小就追她，你不记得了？我那个同学，小的时候你说我走之后她还坐在我们家门口哭的那个。”他努力的唤醒楚岳的记忆。　　楚岳略微眯了眯眸子，陷入回忆当中。楚阳手边的茶彻底冷下来之后，他终于恍然大悟般哦了一声，然后看着楚阳：“不记得。”　　楚阳：“……”　　慕唯在洗手间里对着镜子补妆，补到一半的时候，听见对面男洗手间传来一阵脚步声。她下意识的看了一眼，见司毅出现在门口之后，她愣了一下，手中唇彩掉在地上。她慌乱弯腰捡起唇彩塞进包里，强迫自己冷静下来。再站直身体的时候，看见司毅依旧一动不动站在原地，片刻之后身后有冲水声飘来，没一会一个女人推门而出，高跟鞋敲打着地面，她经过慕唯身边直接走向司毅：“出来找我啊？”　　司毅扬了扬嘴角：“嗯。”　　二人一边说话一边转身往外走，不得不说两个人很登对，慕唯突然就松了一口气，身体晃了晃，最后靠在水池边才算站稳。　　其实这样真的挺好的，就像她之前跟他说的，他们两个人都会有各自的生活，从此淡出对方的视线。虽然是狗尾续貂吧，但总好过搭上一辈子。　　慕唯深吸了几口气，压下心里的不痛快，迈步往外走。　　另一边楚家两位大爷驴唇不对马嘴的聊了半天，正在快要谈崩了的时候，楚阳见慕唯回来了，微微松了口气：“哥，你什么时候也给我找个嫂子。”　　楚岳微微皱眉：“你脑袋有包啊？”　　楚阳：“……”　　他觉得每次一谈到让他找女朋友这个话题，他们的兄弟情谊也就快要到尽头了，这次他回来估计也没少受家里的气，自己不小心触了霉头，算自己倒霉，急忙陪着笑脸：“我只是随便问问。”　　楚岳没说话，面色缓和了些，过了一会他又开口：“妈说让你晚上回家吃饭，到时候不要乱说。”　　楚阳点了点头。　　三人各怀心思，吃了一顿饭。出了饭店门口之后又分道扬镳。　　“你怎么了？是不是哪里不舒服？”　　从慕唯回来的时候起，他就觉得她面色不对，只是当着他哥的面他也不方便问。　　“没什么啊，可能是太热了吧。”慕唯说完还抬手擦了擦汗：“你哥哥跟你长的一点都不像，方方面面都不像，你不会是捡来的吧？”　　楚阳：“……”　　楚岳大他两岁，他们长的是不太像，但毕竟是亲兄弟，要是仔细看的话，还是有相似的地方的。　　见他不说话，一副陷入沉思的样子，慕唯叉着腰笑了起来，上气不接下气：“我就随便说说，你还真当回事了啊。”　　楚阳脸一红：“我们确实不是很像的。”　　他越解释，慕唯笑的越开心，伸手捏住楚阳的脸使劲向两边扯了扯：“太子爷你告诉告诉我，这么些年你在商场上是怎么混的？旗胜居然没被你赔个精光，你真是上辈子积了不少德啊。”　　楚阳不躲也不闪，任由慕唯捏着自己的脸。不远处有旗胜的员工从饭店的侧门出来，见到这一幕一头栽向饭店门口的喷泉池：“那他妈的是什么？那是我们楚总吗？”　　跟在他身后的一干人等驻足观望，司毅看见眼前的场面，眉头狠狠的皱在一起。　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第80章 番外八
　　番外　　楚阳伺候月子伺候的很是到位,深得慕唯的欢心。所以在两人一百天纪念日的时候，慕唯亲自下厨做了一桌子饭菜,又开了几瓶酒助兴,于是这饭顺利成章的从桌上吃到了炕上。　　两人原本就是男女朋友的关系,让这层原本就比较亲密的关系再亲密一些也是早晚的事，所以亲密过后两人也都没放在心上,直到有一天正伏在办公桌前工作的慕唯突然觉得胃里一阵翻腾。　　楚阳见状急忙走了过去：“怎么了？哪里不舒服吗？”　　慕唯正想说话,一张嘴险些吐了出来，推开挡在身前的楚阳就往洗手间跑,蹲在马桶前吐的一塌糊涂。　　楚阳端了杯水跟了进来,一边拍她的后背一边把杯子送到她手边：“用不用去医院看看？”　　慕唯连连摇头：“不用，我小时候就这样,有的时候起床起的急了就会恶心。”　　楚阳欲言又止,低头给慕唯擦着嘴：“那你先回家吧，我送你。”　　慕唯又摇了摇头：“我自己回去，这段时期事情多，你好好工作不要分心。”　　楚阳有些无奈了：“那我让司机送你。”　　慕唯看着他眼底浓浓的关心，妥协了。　　被司机送到家门口，看见那辆车子消失之后，慕唯一头扎进小区对面的药店，一口气买了五支验孕棒。回到家之后又憋着一口气前后试了五次。当看见十道红杠齐刷刷立在自己眼前的时候，慕唯已经被虐哭了。　　谁能告诉她现在是个什么情况？她记得每次都做了措施的啊。　　跌坐在沙发上，慕唯看了看自己依旧平坦的小腹，心里升出一股异样，这里面有一个小生命，小生命长大之后会叫她妈妈。　　她摸了摸肚子，动作猛然顿住。　　这里曾经还有一个孩子。　　那股还没来得及转化成喜悦的异样早已变成了悲痛。如果那个孩子没流掉，现在已经会动了吧？不知道小家伙在另一个世界过的怎么样。　　她窝进沙发。看着窗外云卷云舒。　　算算自己也有很长时间没看见那个人了，他好像凭空消失在自己的生活中。　　他现在过的怎么样？是不是也重新找到了自己的幸福？　　再多的爱再多的恨，总会被时间消耗殆尽，最后剩下的只有回忆。慕唯挑挑捡捡，把好的回忆都留下了，其余的就随那个人一起淡出生活吧！b市虽然大，但毕竟两人还同在一个区甚至一个圈子，如果想有意避开某人的话，确实要费不少工夫。　　她在沙发上窝够了，起来给自己熬了锅粥。她现在心里有些乱，她不想再上那个手术台，但也不想结婚。所以她不知道该怎么办了。　　晚上楚阳回来的时候，慕唯已经躺在沙发上睡着了，昏黄的灯光下，慕唯整个人看起来都柔和不少，楚阳放轻脚步走到沙发边蹲下，仔细看着眼前熟睡的女人，拉过她的手包在掌心。心里有一处地方变得柔软起来。　　“你这么早就回来了啊？我去给你做饭。”　　慕唯睡眼惺忪就要坐起来，被楚阳又按了回去：“你好点了吗？”　　他一说，慕唯整个人都清醒了，几乎是从沙发上弹了起来。　　楚阳被她吓了一跳，抬头看着她：“怎么了？”　　慕唯双手交握，挫了挫，有点不敢看楚阳：“我……我……”　　“怎么了？”楚阳被她的样子弄得有点紧张，也站直身体：“慕唯？”　　“我怀孕了……”良久，慕唯终于开了口。　　楚阳觉得自己被巨大的馅饼砸中了头，整个人都有些晕晕乎乎的，他抱起慕唯在原地转了几圈，一口洁白的牙齿闪瞎了慕唯的眼睛。她有些不是心思了：“笑什么笑？嘴闭上！我都能看见你袜子是什么颜色了！”　　楚阳眼睛弯成一轮弯月：“老婆，我们什么时候结婚？你有什么要求尽管提！”　　慕唯拍开他的手：“谁说我要嫁给你了？你是不是以为我怀孕了就能任人摆布了！不可能！我才不结婚！再说了，我们都做了措施的，你就不怀疑这个孩子是谁的？”　　楚阳将耳朵贴在慕唯的肚皮上，有些得意忘形：“就是我的孩子，有一次我们忘了做措施，你让我给你买药。你知道这种药对身体不好，而且你又在安全期，我就给你买了维……”楚阳突然不说话了，愣愣的抬头看着脸黑的跟锅底似的慕唯：“老……老……老婆……”　　“楚阳你给老子滚出去！”慕唯连推带搡的把楚阳送到门外，顺便把他的钥匙抢了过来：“不要让我再看见你！”　　楚阳虽然后悔，但整个人更多的却还是沉浸在巨大的喜悦中，被扔在门外还在傻笑，一边傻笑一边说着好话：“老婆我错了，你让我进去吧！”　　他在楼道里认错认了一晚上，慕唯理都没理他。直到天亮的时候，门口总算安静了。　　慕唯洗个了澡，准备上班，一打开门见楚阳靠在门口睡着了。　　“起来起来。”慕唯踢了他几下：“要睡回你自己家去睡。”　　楚阳急忙站了起来，抱住慕唯狠狠亲了几口：“老婆你不要去上班了，你在家好好养我们的闺女，我去公司把任务交待一下就回来陪你。”　　慕唯哭笑不得，又踢了他几脚：“我要去孕婴店。”　　司毅站在一排排货架前想，自己有小半年没见到慕唯了吧？她的变化还真大呢。原本乌黑秀丽的长发被随意束在脑后，露出巴掌大的小脸，休闲衬衣外面套了件米色的针织衫，下面一条牛仔短裤，那一双修长笔直的腿引人无限遐想。　　她顺着货架往前走，偶尔驻足认真的看着产品说明书。　　司毅突然觉得喘不上气来，眼前一阵发黑，后退了好几步，直到撞上身后的货架，整个人狼狈的跟一地的物品摔在一起。　　这动静实在太大，慕唯抬头朝前方看了一眼，心微微有些发疼。她把奶瓶放回原处，推着购物车转了个圈，神色淡漠的朝同司毅相反的方向走去。　　这小半年，司毅以为自己已经痊愈了，起码这么长时间没见到她，他也还好不是吗？起码大家已经不能从表面上看出任何异样了。但是现在他眼睁睁看着慕唯远离自己，他受不了了，心脏已经无法承受疼痛带来的负荷，一直努力维持着的假象终于被打碎，他站起身跌跌撞撞朝慕唯追了过去。　　一直站在他身边的女人一脸的自嘲，今天来买东西是他自己提议的不是吗？孩子也是他说不用打的，那现在是什么情况？　　回想起刚得知自己怀孕的那时候，司毅第一反应就是让她把孩子拿掉。因为爱他，所以她尊重他，两个人去到医院，已经躺在手术台上的她又被他气急败坏的拽了下来。她开始还没明白是怎么回事，直到车使出医院门口，从相拥的两个人身边路过的时候。她想她知道了自己不用流产的原因。　　嫉妒吗？还是羡慕？　　她默默把手中的东西放回原处，走出了商店。　　爱一个人难道就不能简单点？　　慕唯看着两眼赤红的司毅，没来由的觉得有些冷。　　两人面对面站着都没说话。慕唯往后退了两步，故作轻松开口：“好久不见了啊。”　　司毅的笑有些嘲讽：“有必要这么客气吗？”　　慕唯咬了咬牙：“司总没事的话我就先走了。”说完要转身离开。　　司毅一把拉住她的手把她带回怀中“慕唯，我们和好好不好？我错了我真的错了，别这样对我。”　　慕唯觉得后背一片潮湿，她低头沉思良久才沙哑着声音开口：“要到什么时候你才会明白覆水难收呢？”　　司毅突然像疯了一般把慕唯塞进车里，一路风驰电掣的驶到一处公寓。　　这公寓是慕唯当时挑的，准备两个人以后结婚时用作婚房。　　“你疯了吗？”被摔在床上的时候，慕唯下意识护住肚子。这一举动彻底逼疯了司毅，他不顾慕唯的反抗把她身上衣服全都剥了下来。　　慕唯已经使不出一丝力气，眼中噙着泪水却始终不让它流下。察觉到已抵在洞口的东西，她声音嘶哑：“司毅，你到底想让我恨你到什么程度？”　　司毅愣住了，整个人如遭雷击。眼泪一颗接一颗掉在慕唯脸上，灼热难忍。　　沉默良久，司毅将脸埋在慕唯的肩窝失声痛哭起来：“你告诉我我该怎么做？我到底要怎么做你才能回来？”　　慕唯伸手推开身上的司毅：“什么都不要做，我们没有可能了。”她从床上爬起来，动作僵硬的穿好衣服，冷着脸往楼下走。直走到拐角处，整个人才崩溃一般的靠墙滑坐在地上。她紧紧拢着衣服，刚才还差一点，真的就还差一点。如果真的发生了什么，她要怎么跟楚阳交代？那个嘴边永远有着淡淡笑意的傻男人又会怎么看她？　　她突然有些想他，冷静许久，掏出手机给他打了个电话。　　“老婆怎么了？你在哪我现在就去接你。”楚阳的情绪很高涨，慕唯只听一听就知道他很开心。　　她捂着嘴哭了半天才开口：“傻蛋，你快点回家，我给你做饭。”　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第81章 番外九
　　番外　　“老婆，今天都买什么了？”楚阳走到桌前,趁慕唯没注意伸手抓了只虾。　　慕唯正在起锅,回头看了他一眼：“什么都没买,就随便看了看。以后等你有时间了我们一起去吧。”　　“也好。”楚阳把虾塞进嘴里：“老婆,我们什么时候回家啊？让我爸妈见见他们儿媳妇,顺便再刺激刺激我哥。”　　对于去见父母这事，慕唯心里一直有些抗拒，但每次一看到楚阳小心翼翼询问的样子,她又有些动摇。确实,现在她只能逼着自己往前走，因为已经没有了退路,而且就算有，她也不可能回头。　　利落将菜下锅，慕唯瞪了楚阳一眼：“我要准备点什么？总不能空手上门吧？”　　楚阳觉得一定是自己前段时间的慈善活动做多了无意中就积了不少德，不然哪能像最近一段时间一样万事如意啊！　　他拉过慕唯腻腻歪歪的亲了一通：“这些我准备就行，你明天就只管跟我一起回家就好。”　　“明天？”慕唯炒菜的动作一顿：“忒快了吧？”　　第二天一早慕唯就从床上爬起来洗澡。爬到一半又被楚阳搂了回去，他看了一眼表，含糊道：“才六点啊，再睡一会。”　　放在慕唯腰间的手臂格外有力，迫使她重新躺回楚阳怀中。躺着躺着还真睡着了，再一睁眼睛已经是上午十点。　　慕唯连人带被把楚阳踢下床：“都是你！现在时间都快来不及了。”　　对于随时被清理下床这事，楚阳已经习以为常并且时刻准备着。　　在地上又躺了一会，直到听见卫生间有水声传来，才裹着被子爬起来洗漱。　　因为东西已经准备好，所以两人并没有迟到，反而照约定的时间提前了一些。　　楚阳按了下门铃，出来开门的不是保姆，而是黑着一张脸的楚岳楚大律师。楚大律师此时一脸苦大仇深，身后还伴着楚母的骂声：“你弟弟都带女朋友回来了！你看看你！年纪一大把了还不着急！你回来就是专门气我的是不是？什么叫有没有女朋友不重要？给你介绍对象也不看！那个宋宁想跟你复合你也不干！你是不是出息了？你自己给我生个孙子我看看！下次不带女朋友你就不要回来你听见没有？人呢！！”　　人正板着脸堵在门口：“下次你再带女朋友回来，时间尽量挑在我不在家的时候。”说完就要走。　　“楚岳？”楚母的声音越来越近，片刻之后慕唯就看见一位穿着得体妆容精致的女人出现在门内。女人见状一愣，神色也颇为尴尬。　　“楚阳？这就是慕唯吧？”　　楚母一改刚才的彪悍，对着慕唯笑了笑：“快进来坐。”说完把依旧堵在门口的楚岳拎开，把二人让进屋里。　　“妈，我出去一趟。”楚岳站在门口：“一会你们先吃吧。”　　楚阳知道自己亲大哥是被他妈骂炸毛了，但又不敢让她找个安静的地方数脑细胞，于是气愤之下决定自己找个安静的地方数脑细胞。　　“什么事这么重要啊？不行！”楚母一口气回绝：“你要是没事做就去给我买双鞋回来，不然我明天还得自己去选，半个小时够了，到时候你爸回来，我们一起吃饭。”　　楚岳额头青筋暴凸，偏头看着站在楚母身后笑的一脸得意的楚阳，心里堵了一股火，转身就出了门。　　“我们家就这样，慕唯你别见怪。”　　楚岳走了之后，刘韵莉脸上总算是露出了点笑模样：“楚阳他哥总是不让我们省心。”　　慕唯笑了笑：“没有没有，这样的氛围很好。”　　“他也不常回来，在外面忙他的那个什么事务所，一天天不务正业，也不回来帮帮楚阳，女朋友也不找，我怎么会生出来这么个儿子！还是我们楚阳争气。”刘韵莉笑起来很漂亮，显然楚阳继承了她这点。　　楚阳暗地里捏了捏慕唯的手：“其实我妈最疼大哥了，今天这还是看在你的面子上给我留了活路，以前我也不怎么敢回家。”　　刘韵莉瞪了楚阳一眼：“这就开始告状了？男大也不中留喽！”　　慕唯跟着笑，刘韵莉让她想起来她妈，她记得她妈没去世的时候，她家里也是这么温馨，再后来她妈没了，她爸再娶，那个阿姨对她也算不错，但总有一份疏离的客气，久而久之她也不愿意回家了。　　“听楚阳说现在你在他身边帮忙？工作累不累？家里父母心疼坏了吧？”刘韵莉看着慕唯，单就从长相来看，她还是十分喜欢的，再说楚阳的眼光一直好，人品倒也不用太担心，现在她唯一惦记的就是姑娘家的家世，她家不像别人家非要讲究门当户对，而且她家家底足够厚，也不用找个非富即贵的，但不拖后腿是底线，她辛辛苦苦养大的儿子，还是不希望他有什么后顾之忧的。　　慕唯显然也知道刘韵莉这是在拐着弯的套话，但也十分理解，脸上笑意不减：“工作不累，我爸他们局最近事情多，什么事都得他决断，没有时间过来看我。我妈在我小的时候去世了，王姨倒是挺心疼我的，只是工作忙也走不开，每次都托人捎些特产过来。下次我给您带点。”　　刘韵莉点点头，见已经得知了自己想要的信息，又不动声色把话题转开：“行，你没事多来家里玩玩，我这两个儿子都不怎么着家，他们爸天天也忙，就剩我自己，挺没意思的。”　　楚阳一听乐了，知道她这是相中了慕唯，脸上能开出一朵花来。　　慕唯含笑点了点头：“您不嫌我烦就成。”　　从楚家回来，慕唯瘫在床上：“好累啊，怎么会这么累啊？”　　楚阳讨好的躺在慕唯身边：“老婆，你什么时候带我去见见岳父啊？”　　“你？”慕唯斜睨了楚阳一眼：“你就老老实实的候着吧！等哪天本宫心情好了，自然就带你去觐见父皇。”　　楚阳一只胳膊撑在床上：“臣妾做不到啊！”　　的确，楚阳用行动表明了自己的决心，他三天磨叽一回，五天请示一次，软的不行就来更软的，最后还是因为爹凭子贵，成功上位了。回慕唯老家的前一天，楚阳准备了足足两大箱的礼物，什么侄子外甥外甥女，弟弟妹妹大伯哥，没有一个落下的。　　慕唯有些受不了的看着他：“你这是搬家呢？”　　楚阳讪讪笑了一下：“拉赞助。”　　她们回家的那天万里无云，到家之后门口的情景更为夸张，那才是真正的锣鼓喧天鞭炮齐鸣红旗招展人山人海。　　看着这阵仗，慕唯有些不敢下车了：“要不……咱们下次再来？”　　楚阳直接无视她的话，侧身替她把安全带解开：“老婆，走喽。”　　慕唯也不常回家，所以这次一听到她回来，家里的亲戚来了不少。　　“慕唯长成大姑娘了，我上次看见你的时候你还穿开裆裤呢！哎哟，这位是你男朋友啊？长的可真俊，听说家里是开公司的？你好你好，我是慕唯她小姨的婆婆的侄子的哥哥的姐夫。这是我的名片。”一个其貌不扬的男人推了推鼻梁上架着的眼睛，笑的谄媚。　　慕唯有些不屑，穿开裆裤那年见到的最后一次，一转眼过了二十几年还能摸来，真是用心良苦。她回头看了一眼嘴角依旧挂着得体的笑的楚阳：“楚太子你真是名声在外啊。”她就不信他自己不知道别人是冲着旗胜的名头来的。　　楚阳点点头：“家大业大，这也是在所难免。”　　慕唯：“……”　　两人几乎是被众人簇拥着挤向屋里。进屋之后，慕唯喘了口气，正见王佳敏手里端着果盘出来，看见慕唯之后笑了笑：“回来了？快带小楚过来坐。”　　慕唯点了点头，给两人互相介绍了一下。　　“今天人来的有点多，关键是大家没见过慕唯往家领男朋友，估计都有点好奇，小楚你别介意。”王佳敏看着门口的人：“当初我跟慕唯她爸说搬到市区，他爸不同意，说是喜欢城郊这个老房子，一住就是这么多年，也习惯了。平时也挺热闹的。对了，慕唯你认识司毅吗？”　　王佳敏话一出口，慕唯和楚阳都愣住了。　　“怎么突然提起他？”慕唯看了楚阳一眼。　　“哦，昨天他妈妈来家里聊了会天，说起来你们都在b市，问问认不认识。他妈妈说这两天他也会回来呢。到时候你们在一起聚聚也好，反正都是同龄人。”　　楚阳面上并不见什么不妥，望向慕唯的目光里也没什么深意。慕唯放心了不少：“哦，听说过这个名字，但是不熟，聚就算了。我们明天还得回去呢，楚阳最近的事情有点多。”说完暗地里推了推楚阳的胳膊，示意他帮腔。　　楚阳看了她一眼，被迫的点了点头：“阿姨我们明天就要回去了，下次有机会再来。”　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第82章 番外十
　　番外　　第二天天刚蒙蒙亮慕唯就爬了起来,趿着拖鞋走到楚阳的房间，还没等伸手,门就被人从里面拉开。　　楚阳被站在慕唯的慕唯吓了一跳：“老婆怎么了？”　　慕唯把他推进屋里：“我们还吃早饭吗？要不现在就走吧,我请你去外面吃。”对于在这里见到司毅，慕唯心里一百个抵触,所以语气有些急迫。　　楚阳看了她半天：“好，我去洗漱。”说完就起身离开。　　他知道有些事不能急，所以尽管看慕唯心里还如此在意司毅有些不舒服也没说什么。　　水花当头洒下，把楚阳心中的郁闷浇去了些。　　两人忙完之后，王佳敏和慕庆伟刚刚起床,看着站在客厅里穿戴整齐的两人有些诧异：“怎么起这么早？这是要干什么去？”　　“王姨，我们就先走了,你跟我爸都好好照顾自己,我们有空再回来。”慕唯拉了拉楚阳的手：“走吧。”　　“这也太着急了吧？再说连早饭还没吃呢，说什么也得吃完早饭再走啊。”王佳敏急忙过来拉两个人：“庆伟你倒是说一句话啊。”　　慕庆伟盯着慕唯看了半天：“小唯要走就走吧，又不是不回来了，他们也有他们的事要忙。”　　王佳敏被堵的一句话都说不出来，转身进屋把早就收拾好的特产给拎了出来：“小楚，这是我们这的特产，特别好吃，给你父母都尝尝。”　　楚阳道着谢急忙伸手接过。　　司毅的车停在院外，他靠在车门抽着烟，脚下还有不少烟头。他定定看着慕唯和楚阳拎着大包小包从屋里出来，手中快燃尽的香烟烫到了手都不自觉。　　他觉得自己实在是太窝囊，人家都把话说到那个份上了，自己还是放不下，知道他们要回这来就推了手头所有事跟来了，他现在也瞧不起自己。　　看着两人要上车，他扔了手中的烟头走了过去。　　慕唯见到他时面色很难看：“你怎么在这？”　　司毅跟楚阳对视：“楚总还真是心胸宽广，女朋友跟别人上了床居然能跟没事人一样。”　　楚阳握了握拳，觉得胸腔快炸开了，顿了顿，笑道：“我心胸当然没有司总宽广，朝三暮四这事手到擒来。”　　慕唯在一旁听的心里冒火，二话不说拉着楚阳就要上车。　　司毅头脑一热，脱口而出：“慕唯你没告诉他那天你是跟我在一起吗？没告诉他我们做了什么吗？”　　楚阳脚步一顿，插在裤袋里的手握成拳：“我相信慕唯。”说完就替慕唯打开车门，见慕唯坐进去了，才绕到另一边车门，上车前顿了一下，微微侧头：“就算你们做了什么又能怎么样？你还是得不到她。”　　慕唯坐进车里之后，心中五味杂陈。一路上楚阳都没开口说话，中间有几次她受不了沉闷的气氛开口找话题，楚阳也像以前一样回答，只是情绪一直有些不对。　　“你干什么啊？”慕唯也有些生气了：“我跟他什么事都没发生，就是那天去孕婴店看见他了，什么都没发生。”　　“嗯。”楚阳现在心里也有些乱，他刚才说的话不假，他是相信慕唯，他相信他们没发生什么，但那天她为什么不跟他说？是不相信他还是觉得他没必要知道？　　见楚阳这样，慕唯也没了心情，两人一路冷着脸到家。　　楚阳站在门口没进屋，对着摔门进屋的慕唯说了一句：“慕唯，我去公司一趟，你早点休息。”　　慕唯抓起枕头狠狠的砸向门板，晚上九点公司能有什么事？　　关门声响起，慕唯气的从床上跳起来。打开电脑看了看，正巧看见半夜有一趟去d市的航班，立马买了一张票。然后又给梁温暖打了个电话，让她去接她。　　d市的气候没b市那么干燥，空气质量也甩b市几条大街。　　慕唯坐在机场看着梁温暖屁颠屁颠的朝她跑，心中不那么郁闷了。再看到她身后跟着的何典阳之后，心中居然还有点澎湃起来了。这世上还是有真爱存在的啊。　　她在梁温暖家赖了几天，何师兄也不方便同住，自觉的搬了出去，只是每天一日三餐都给她们打点的妥妥的。　　“梁温暖你他妈幸福了！我太他妈羡慕你了！”　　晚上躺在床上的时候，慕唯抱着梁温暖的脖子使劲晃了几下。晃着晃着突然把手机给晃响了。慕唯低头一看是楚阳的名字，拿过手机直接挂断。　　她来了没几天，楚阳给她打了不下两百个电话，她不接他就开始短信轰炸。　　老婆我错了。　　老婆我那天真没生你的气。　　老婆你在哪啊？我想你了。　　老婆……老婆……　　慕唯觉得必须得借着这个机会好好调.教调.教他，让他知道傲娇是没有好下场的。　　电话那边的楚阳此时正在屋里转着圈圈。　　那天他走出大门就后悔了，但心里确实是有些乱，他不想因为自己的原因去影响慕唯的情绪，所以觉得等他冷静下来之后再回来跟她承认错误。谁知道第二天他回来的时候家里已经没人了。　　他心慌了，开始打她的电话。虽然知道她不一定能接，但还是抱着侥幸心理，万一她要是接了呢……　　结果毫不让他意外，慕唯连着挂断了他的电话三天。　　痛定思痛，他开始改变策略，由电话转成短信，当然，慕唯还是甩都不甩他。　　好几天没见到她，楚阳心里好像有一只小爪子在挠，挠的他坐立不安。冷静下来之后，他突然想起了梁温暖。　　电话被人接通之后，是一个男人的声音：“你好？”　　楚阳愣了愣：“请问这是梁小姐的手机吗？”　　那头的男人声音淡漠：“是，暖暖现在不方便接电话。”　　楚阳觉得这位一定是何典阳了，透着电话都能闻到一股酸味。　　他在心里笑了笑：“何先生你好，我是楚阳，我想问问慕唯她在梁小姐那吗？”　　听出他的目的之后，那头的声音不自觉的就带了点惺惺相惜的意味：“在，我把具体地址告诉你，你记一下……。”　　当楚阳再次看见慕唯出现在眼前的时候，心里说不出的顺畅。小跑着把前面手里提着一袋东西的慕唯抱住。　　慕唯被吓了一跳，正想发飙，回头看见来人是楚阳之后，直接一股脑把手里的东西砸了过去：“你给我滚！我不想看见你！”　　楚阳赶紧又把媳妇拉回怀里：“老婆我想你了，我错了。”　　其实过了这么多天，慕唯心里早就没气了，而且这次的事她确实也有错，如果当时就告诉楚阳，他也不至于生气。这种事估计换做是谁也不会开心的吧。但心里虽然是这么想，慕唯脸上依旧是滴水不漏：“你放开！”　　“我不放。”楚阳自然不肯松手：“老婆你跟我回去吧，闺女都想她爹了。”　　慕唯气的牙根痒：“以后等她出来我就告诉她她没爹！再说了你怎么知道一定是闺女！”　　楚阳急忙赔笑：“闺女像你一样多贴心啊，儿子有了媳妇就不要爹妈了。”　　慕唯：“……”　　见慕唯不为所动，楚阳沉默了一会：“老婆，这几天我都生病了。”说着伸出带着针眼的手：“你看看你看看。”　　他是真生病了，急火攻心。更不幸的是楚岳楚大律师被他妈三催四请的过去陪护，这更加重了他的病情。楚阳拗不过老妈，又不想把时间浪费在吊水上，催促医生快点快点再快点。最后楚岳看不下去了，站起来把瓶子拿了下来递到他嘴边，就在他以为他哥要让他对着瓶子数脑细胞的时候，楚大律师发话了：“你直接喝了吧。”　　楚阳连着两天都在楚岳的魔爪和毒舌下苟且偷生，这更加坚定了他以后再不能惹慕唯生气的决心。　　他一惹她生气她就失踪，她一失踪他就生病，他一生病他妈就让他吊水，他一吊水他哥就陪护，他哥一陪护他的病情就加重。这是多么痛的领悟。　　慕唯看着他修长如玉的手上几个针眼，心里一紧，却还是粗着声音问：“怎么了？这是怎么弄的啊？”　　“想你想的啊。”楚阳几乎是不假思索的甩出了这句话，见慕唯不再挣扎，他又趁机在她脸上亲了几口：“老婆回家吧，我妈天天问你呢。”　　慕唯把头扭向一边：“您老人家不生气了？呦对了，您公司事都忙完了？怎么有空来这找我啊？”　　楚阳一愣：“老婆我真的错了。”　　通过这次的事件，使得慕唯原本就处在顶峰的地位更加尊贵不可方物起来。　　楚岳说话都是小心翼翼的：“老婆，我们什么时候结婚啊？你看看，再不结婚肚子就显出来了。当然，我是不介意的，但我怕你介意啊。”　　慕唯正躺在床上玩手机，听完之后也没有太大的反应。楚阳见状直接凑了上去，不动声色的把她手里的手机拿了过来：“老婆，别玩了，手机辐射大啊。”　　慕唯被楚阳缠的实在没有了办法，起身把他压在身下：“下个月就结婚吧怎么样？”　　作者有话要说：终于快撸到司毅的大结局了。马上完结，稍安勿躁。　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第83章 番外十一
　　番外　　得知慕唯要结婚的消息时,司毅刚签下一份四千万的单子，但他没有体会到应有的喜悦,相反的,他觉得自己原本就已经千疮百孔了的心更加疼了一些。他的女人终于要嫁给别人了，他现在该做什么？或者说他现在该有什么想法？　　他靠在椅背上,满脸疲色。揉了揉太阳穴的位置。不过几分钟的时间，他又站了起来，疯了一般的冲出办公室。他不知道他想干什么，他现在就只是想看到慕唯。　　鸿天门口，一个女人正坐在喷水池旁的石椅上,见司毅从公司出来，也站起了身：“司毅。”她叫了他一声。　　司毅猛然顿住脚步,看着不远处的女人：“你怎么来了？”　　女人显然没料到他会这么问,咬了咬嘴唇：“你说今天忙完之后去试婚纱。”　　司毅的理智被拉回来了一些，是啊，他也要结婚了。在眼前的女人去打掉了肚子里的孩子之后，他决定跟她结婚了。　　“你要是有事的话，我自己去也行。”女人察觉出他的异样，勉强的扯出一抹笑意：“对了，今天安安回来了，在家里呢。你尽量早点下班。他说想你了。”她说完挥了挥手：“那我先走了。”　　司毅沉默片刻，伸手拉住了她：“一起去吧。”　　听他如此说，女人心底隐隐有些开心，一改刚才的失落：“好啊。”　　正要去取车的司毅脚步突然停了下来，他回头看着女人：“就这么高兴？因为我陪你一起去试婚纱？”　　女人点点头：“你也爱过一个人，你知道那种感觉，哪怕那个人不爱你。”　　似乎是被戳到了痛处，司毅头也不回的离开了。留女人一个人站在原地，只是嘴角依旧上扬，只要努力，总会得到自己想要的不是吗？起码他比最开始的时候对自己温柔多了。　　司毅觉得自己最近真是心想事成，刚才刚想去找慕唯，转头就在婚纱店里遇见了她。她正在试婚纱，白色的婚纱跟她很配，他也曾经幻想她穿上婚纱是什么样子，没想到今天竟然也如愿以偿，只是她的嫁衣不是为他穿，而他也将跟别人步入神圣的殿堂。　　他一手牵着女人另一只手牵着司安，目不斜视从她们身边走过。每走一步，心就沉一分，走到路的尽头的时候，他心疼的几乎站不直身体。　　回到家之后，他把自己锁在了房间里，拉上窗帘躺在床上，经常一睡就是一整天，睡醒了之后会喝酒，喝完了之后再睡。　　司安急的直敲门，司毅充耳不闻，房门依旧紧闭。司安急了，给慕唯打了电话，但是接电话的是一位叔叔，他说慕唯阿姨现在不方面用手机，有什么事可以跟他说。　　其实他知道这个叔叔是谁，他很讨厌他，如果不是他，慕唯阿姨现在还跟爸爸在一起。所以他不想把爸爸现在的情况告诉他。挂了电话之后他开始抱着手机坐在司毅的门口哭，不知道连续哭了几天，司毅终于被他哭烦了，开门走了出来。几天没吃饭，司毅瘦了一圈，双眼赤红，他伸手拉起坐在地上小眼睛肿成一条缝的司安：“爸爸带你去参加慕唯阿姨的婚礼，你要听话。”　　司安一边抹眼泪一边点头：“爸爸我听话，你以后别这样了。”　　司毅看着镜子里的自己，感到有些陌生。这个胡子拉碴的人是谁啊？这个窝窝囊囊的人是谁啊？他抬手摸了摸镜子，突然一阵怒火涌了上来，他挥拳砸碎了镜面，四处飞溅的残渣划破了他的手，他低头看着碎成一片片的镜子，以及镜子里痛不欲生的自己。　　慕唯的婚礼很奢华，但却不是非常高调。这完全符合她的性格。那个男人满足了她对婚礼的一切幻想。　　站在酒店门口的时候，司毅心里想的全是以前的往事，包括第一次在学校看见慕唯，他记得很清楚，新生报到那天，慕唯是一堆人里最显眼的那个，如瀑布般的长发披散在背上，穿了一身波希米亚风的长裙，有风吹过的时候特别好看。他对她是一见钟情，是真的一见钟情。只是还没等他开始追她的时候，她自己倒是主动找上门来认亲，一口一个表哥求关照，那时候他心底乐开了花，只是脸上依旧不显山不露水的。　　再后来呢？再后来他毕业了，也跟她在一起了，只是慕唯说不想把他们的关系说出去，他同意了，两人在外面依旧是好朋友，连梁温暖都摸不准他们的关系。他时常在想，如果能一直这么下去，今天站在台上的就不会是慕唯和楚阳，而是慕唯和自己。那到底是什么把他们的关系变成了这样呢？哦对了，是出轨。　　他从来没否认自己做错了，他没抵得住诱惑，他有了别的女人，尽管他自己知道他只是玩玩，但慕唯她接受不了，又或者说她妥协过几次，但最后还是无法忍受了。好好的一份爱变成了现在这样，他觉得自己是该负全责。此时看着站在高台上的女人，他走了过去。他想问问她还能不能跟他走，还可不可以给他机会。　　当然，他知道这一切都是他的妄想，这次他来，其实并没有什么信心。得到了预料中的答案，他并没意外，如果能如他所愿，那才会让他觉得不可思议，慕唯她就是这样一个人，纯粹，纯粹的很彻底。　　他领着哭的伤心的司安离开。坐在车上，司安抱着他的脖子哭了很久，最后红着眼睛问他：“爸爸，慕唯阿姨不会再回来了是吗？”　　司毅淡淡笑了一下，伸手摸了摸司安的头，没有开口。这要他怎么回答？　　司安抬着肉乎乎的小手擦着眼泪：“爸爸没关系，我们好好表现，说不定有一天慕唯阿姨看到我们的好，她又回来了呢。”　　明知道不可能，但司安的话还是给司毅灰暗的世界里带来了一丝阳光。他发动了车：“是啊，我们都好好表现。”希望真的可以如你所说。　　回去的路上，司毅的精神有些恍惚，脑海里慕唯的影子挥散不去，只是最后她都是奔向了另外一个男人。司毅突然觉得自己好累，迫不及待的想要解脱。车子驶上高速公路，他踩了几脚油门，车子风驰电掣在公路上飞奔，他突然打了一把方向盘，整个车子奔山下冲去。　　“爸爸。”司安见不对，急忙大声叫他。　　一声刺耳的刹车声响了起来，已经撞坏护栏的车子左前轮在山崖之上悬空，车身有些摇晃。　　司安不敢动，小脸吓的刷白。　　“对不起。爸爸对不起你，爸爸把慕唯阿姨弄丢了。”司毅抱着司安从车上下来，嘴里一直不停的重复着这句话，有点走火入魔。　　最后他是怎么回到家的他已经忘了，他是怎么重新振作起来的他也忘了。　　在慕唯结婚不到两个月的时间里，司毅的公司更上了一层楼。他飞到国外去开会，坐在飞机上看着薄雾之下祖国山川的时候他想，如果自己就这么死了，慕唯她会不会为自己掉眼泪？哪怕是一滴他也满足了。　　其实他也只是想想，也没料到最后飞机真会失事。　　从十几米的高空往下落的时候，司毅心里无疑是舒畅的，强颜欢笑真的太累了，这样的日子他不想过了，今天就这么死了，他觉得唯一的遗憾是没能再看慕唯一眼，他想，如果有下辈子，他一定找到慕唯，无论身心，只忠于她。　　昏迷的前一瞬，司毅看见了慕唯，她站在黑暗的尽头看着她，嘴角是他熟悉的笑容。　　飞机失事后的第七天，搜救队在深山老林中的一棵树上发现了一位陷入重度昏迷的男人。经随行医务人员初步诊断，该男子还活着，只是生命迹象微弱。　　对于所有人来说，这无疑是一个好消息，他们怀疑该男子是失事客机上唯一一位幸存者。　　众人把他抬上车，一路驶向医院。途中又从他的身上找出了一些个人证件，以便及时跟他的家人联系。　　司毅被接回国是一年以后的事了，这一年他都是处在沉睡状态，说的通俗些就是植物人。只是大家发现他嘴角一直有着淡淡的笑意，不知道在他的梦里都有些什么。或许此时的他是幸福的吧。　　女人洗了干净的毛巾，一边给司毅擦身体一边观察着他的反应。　　她照顾了他整整一年半，虽然他没有给过她一分一毫的回馈，但她觉得心里从来没有这么充实过。哪怕他一辈子都这样，她觉得自己也是幸福的。没人知道当她听说他还活着时是什么感觉。　　在司毅沉睡的第四年整，女人跟他举行了婚礼。　　她跟他十七岁相识，然后一直喜欢他，那股喜欢后来经过岁月沉淀变成了深沉的爱意。他对她不好，但她不在乎。　　她照顾了他整整十五个年头，在第十六年的春天，司毅醒了，只是依旧不会说话，没有什么反应。女人挺高兴的，拉着他的手跟他说了许许多多的话，比如说司安谈了个女朋友，长的很漂亮。比如说慕唯来看过他，还带了许多他爱吃的水果。　　她发现当她说到慕唯的时候，司毅的手会轻轻颤抖。所以她有事没事就跟他说慕唯，但是也只是说了一年。　　年底的时候，司毅走了。走的时候很安详。嘴角依旧挂着笑意。　　有些错误，我们只能有一生来纠正。　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

第84章 番外十二
　　番外　　下午四点,外面早已漆黑一片。因为天寒地冻，街道上过往的车辆都减缓了速度,绿灯亮起时,后面排着的汽车有些等不及的开始按着喇叭催促。　　司安踩了一脚油门，车子平缓驶向前方。　　“司安,我好紧张啊。”　　副驾驶位置上，女生长发及腰，乌黑亮丽。鹅蛋脸上一双杏眼圆睁，看着让人心里软软的。她侧着身子窝在座椅上，可怜巴巴的看着开车的司安：“你说的慕唯阿姨她们人好吗？会不会为难我啊？我好害怕啊。”　　司安闻言分神看了她一眼,伸手揉了揉她的头发，笑道：“不会,她们很好,也会很喜欢你的。”　　女生眨了眨眼，又老老实实的坐直身体，神色中还是带着些许不安，只是不再开口让司安分神。　　“我以前跟你说过吧？慕唯阿姨和梁温暖阿姨，她们两个就像是我妈，以后我们结婚了，你把她们当婆婆就好。”察觉到女生的紧张，司安开起了玩笑：“你一进门就有两个婆婆，你看你赚到了。”　　女生伸手打了司安一下：“可是我还是比较喜欢王阿姨啊，我跟她比较熟嘛。”　　司安的笑容渐渐淡去：“嗯，她也是好人。”无怨无悔的照顾了司毅那么多年，到头来什么都没得到，但她依旧没一句怨言。　　慕唯和梁温暖在厨房里忙的正起劲。面板上整整齐齐的摆着几十个饺子。　　梁温暖又包了几个，抬手揉了揉腰：“我这腰这几天怎么总疼啊？”　　慕唯翻了个白眼：“这事你问何师兄去啊，我每天也没跟你睡在一起，你疼我也不知道怎么回事啊。”　　梁温暖把手里饺子往面板上一摔：“不包了不包了，天天上班累死了，回来还得包饺子。”　　慕唯撇了撇嘴：“梁总您以为我不知道啊？每天上班你除了傻吃傻睡和签字，其余的你干什么了？还不是何师兄帮你啊？说的好像你多鞠躬尽瘁死而后已似的，不包就进去，别在这占地方。”　　梁温暖捂着腰出了厨房。　　客厅中，楚阳和何典阳正窝在沙发上看电视，两人目不转睛，连梁温暖从面前经过都没给点什么反应。　　梁温暖玻璃心碎了一地，突然想起来铁扇公主玻璃心碎了的时候那句经典台词：以前陪我看月亮的时候叫人家小甜甜,现在新人胜旧人了,叫人家牛夫人!　　尼玛，现在人被他骗到手了，连看都不看一眼了。梁温暖越想越憋屈，但看楚阳还在，也不好当场发作，只能往二楼去，看看那三个磨人的小妖精作业写的怎么样了。　　楼梯刚上了一半，就听见二楼传来一阵窃窃私语。　　“你说现在的数学老师都这么烦人吗？她们家里人也都不管管？这课上的，一节更比六节长，我天天睡的回家都没觉了。”　　说这话的是梁温暖家的宝贝儿子，口齿伶俐，逻辑清晰。　　“我们英语老师比你们数学老师还烦人。”另一道声音响起，因为处在变声期，这声音有些嘶哑，听着好像在锯木头。　　梁温暖默默的收回了要上楼的脚步，觉得她的人生被奇葩们填的满满的。不管是老奇葩还是小奇葩都奇葩的那么别出心裁。她正愣在一楼半的地方忧伤时，突然听见楼下有门铃声响起。　　“等等！我去开门！”　　她趴在楼梯扶手上朝楼下喊，一边喊一边往门口冲，腰不知不脚的就好了。　　今天司安带着他的小女朋友回来。说起来这是司安他们这一辈第一个往回领女朋友的，不管是梁温暖还是慕唯，都有些激动。　　梁温暖奔到门口打开了门。门外两个人呼吸还带着寒气。　　“阿姨好。”　　李媛笑眯眯的跟梁温暖打招呼。　　梁温暖应了一声，侧身把门口让了出来，趁李媛不注意，揉了揉司安的头发：“小子眼光不错啊。”　　司安闷声笑，抬头看了前面的李媛：“阿姨你们别吓着她，她胆子小。”　　胆子小的李媛跟梁温暖和慕唯等人吃了一顿饭之后，胆子变得大了点。回去的路上还在缠着司安说下次还要再来。　　司安被她逗的直笑：“谁一开始说害怕的？”　　李媛脸一红，不说话了。　　“老婆，你什么时候带我回去见你父母啊？”　　街道边的霓虹在司安白皙清俊的脸上一闪而过。　　李媛啊了一声，低头摆弄着手里的包：“我还没想好呢，再等等呗。”　　司安心里有些闷：“为什么？我们在一起两年了吧？你知道我不是逼你，只是我想不通你为什么一直不跟你父母说明我们的关系？”　　李媛低垂着头，不是她不说，是她说了之后家里不同意。她不是b市人，父母只是本本分分的工人，听说她谈了个有钱有势的男朋友，心里不放心也是正常。她也在努力的跟她们沟通，只是还需要时间而已。　　两人最后不欢而散，刚回到公寓，李媛的手机就响了。低头看了一眼，是家里打来的电话。　　“喂？”　　她瘫在床上，觉得有些累。　　“媛媛，你这周六回来一趟，家里有点事。”电话那边，她妈声音有些冷淡：“不要问那么多，回来就行了。”　　李媛握着手机：“妈，我很累，什么事要非回去不可呢？”　　上次说是跟她爸吵架要离婚把她骗了回去，这次又是因为什么呢？这样的家庭她怎么好意思让司安知道？　　“让你回来就回来。”她妈说完就挂断了电话。　　李媛蜷缩在被子里，无奈又无语。　　日光匆匆而过。转眼就到了周六。这一周司安都没跟她联系，她也拉不下来脸去找他。周六一早就坐了火车回家。　　家里有些冷冰冰的，不像那天去慕唯阿姨家那么温馨。　　她把包放在门口：“妈，我回来了。”　　张玉宁从厨房里走了出来，腰上还系着围裙，面色有些冷清：“回来就好，前两天我们单位有个同事要给你介绍个对象，你明天去见见。”　　李媛闻言一直积压在心里的不满都爆发了出来：“妈！我有男朋友！我很爱他！我不可能去相亲，也不可能去见你们什么同事的儿子！”　　张玉宁一把把碗摔在地上：“你翅膀硬了是不是？人家那是什么人？能对你一心一意的吗？你趁早死了这条心。我不可能同意你跟他好！你俩门不当户不对，你以为日子那么好过？你以为感情能用一辈子啊？等过些年，他还能这么对你吗？你怎么就不能实际点？”　　“有钱怎么了？现在的男人没钱的也照样出轨啊！您什么时候变得这么不可理喻了妈？我是你女儿啊！我连自己找男朋友的权力都没有了吗？”李媛看着一地的蛋液，有些崩溃了。　　“你明天要是不去见，我就没你这个女儿，你就当我死了！”张玉宁铁青着脸摔门而去。　　李媛觉得自己太懦弱，这种懦弱已经深入骨髓，习惯已经养成，一时半会也改不掉。　　第二天她妥协了，准备去见一见那个男人，告诉他自己有男朋友。虽然这样做的下场只能是把自己推向深渊。　　见面的地点选在一家西餐厅。李媛进去的时候男方已经坐在了椅子上。刚见到那个人的时候李媛一愣，加快脚步走到那人面前：“赵宇？”　　男人显然被吓了一跳，皱着眉抬头看，在看见李媛时，面色一松：“是你？”　　原来两人是初中同学。s市小，中学也就那么几所，在大街上走一走，随便拉过一个都可能是校友。　　“原来我妈要给我介绍的就是你啊。”　　赵宇表示有些无奈：“我都跟她说不着急不着急。她非不听。怎么？这么多年你还是单身啊？”　　李媛有些尴尬：“没有，我有男朋友了，但是家里不同意，硬逼着我出来相亲。”　　赵宇入口的红酒险些喷出来：“看来你过的也挺不容易的啊。今天既然碰上了，咱们就一起吃一顿饭，就当是同学聚会了。你要吃什么，随便点。”　　因为上学时两人关系就不错，如今再见倒也没有什么拘谨的成分。李媛接过菜单：“不求好的，但求贵的。您有什么意见没有？现在提还来得及。”　　赵宇被红酒呛的满脸通红。两人笑作一团。　　餐厅的另一处，司安紧紧抓着菜单的一角，额角青筋暴凸。坐在他对面的男子见他面色突变，暗觉不对，顺着他的视线频频回头看，除了一对笑的正开心的小情侣之外，也没看见什么不该看的。　　“司总？”他试探性的叫了他一声。对于这次他亲自来跟他们签合同，他就觉得非常意外。一开始他以为他很特别，今天一见，难道果然被自己猜对了吗？人家小两口秀恩爱，他在这吃什么干醋啊？　　司安被他一叫，回了神，勉强的扯出一抹笑意：“我去一下洗手间。”　　然后他就奔着那对小情侣去了。男子看的目瞪口呆，一边捂着眼睛一边露出条缝继续围观。只见酷帅狂霸拽的总裁一把抓过小白兔的手，又邪魅狂狷的对着同样目瞪口呆的小白兔的小伙伴说了什么。最后拉着小白兔一起往洗手间走。　　男子有些犹豫了，这难不成是要发生什么不宜围观的事？他要是报了警，会被司安给逼死的吧？　　另一边，司安把李媛拉进男厕所。一想到她跟刚才那个男人谈笑风生他心里的火就往上蹿：“你什么意思？这就是你不把我带回家的原因？”　　李媛被他问的一愣：“司安你干什么啊？这是男厕所！你干嘛？我是女的！你把我拉进来干嘛？”　　司安的关注点早已不在性别之上，他一手指着门外一边问李媛：“我就问问你那个男人是谁？”　　李媛被他气的气血翻涌：“你觉得他是谁他就是谁！”　　李媛气的甩开司安的手直接跑回了家，张玉宁正坐在沙发上看电视，见李媛一头扎进房间暗觉不对劲，站起身朝她房间走了过去：“媛媛？你怎么了？”　　李媛哭的上气不接下气，没有多余的气来理张玉宁，小声答了一句没事，然后抱着被子继续哭。　　那天一言不发离开的人是他！好几天不跟她联系的也是他！今天他凭什么这么质问自己啊？　　门外的张玉宁见状有些放心不下，放缓语气：“有什么事你跟我说，别憋在心里。”　　“妈我没事。”李媛抽抽搭搭的回了一句：“我在家多住两天。”　　张玉宁云里雾里，哦了一声又杵在她房门前听了一会，见实在听不出来什么，只好去给同事打电话询问情况。　　同事也是一头雾水：“听说你家李媛是被一个小伙子带走了啊。”　　张玉宁觉得自己好像知道了什么不得了的事情，清了清嗓子又站回到李媛门口：“他找来了？”　　李媛正在屋内哭的起劲，粗着声音哦了一声。　　“我可以见见他。”张玉宁松了口：“但是他不能看见我。”　　李媛哭声停了一瞬：“什么意思啊？”　　张玉宁正要开口说话，突然听见楼下有人喊着李媛的名字。她走到阳台低头朝楼下看，只见一个西装革履的年轻人站在楼下，神情似有焦急，长相倒是非常英俊。　　她抱肩在阳台看了半天，转身又去端了一盆水，对着司安如数洒下。因为她家是二楼，所以那盆水几乎是没有浪费的全浇在了司安身上。　　司安淡定的擦了一把脸上的水，看着二楼处站着的女人：“阿姨，请问这是李媛的家吗？”　　张玉宁有些无语，还没等开口，就见自己女儿从房间里冲出来：“妈！你用水泼他干什么啊？”　　张玉宁面无表情的看着她：“这是我的盆我的水，我想泼就泼。”　　李媛不再跟她多话，冲下了楼。　　司安见自家媳妇出来了，刚才的怒火已经没出息的不见了，一把抱住李媛：“老婆我都到楼下了，岳母也已经送了见面礼了，你就带我上去看看吧。”　　李媛有些忐忑，抬头朝二楼看了一眼。　　这……到底是能带还是不能带呢……　　作者有话要说：噗，最后司安他到底见没见到岳母呢……其实我也不造。本文完结啦，撒花，马上填下一本，希望大家多多支持。　　请收藏本站：https://www.bqug8.com。笔趣阁手机版：https://m.bqug8.com 
『点此报错』『加入书签』

