
	　　叶秋推开门，就听到从浴室里传来了一男一女的声音。　　“这几天快憋死我了。”　　“人家还在洗澡呢，看你猴急的……”　　轰！　　叶秋如遭五雷轰顶，脸色惨白。　　因为后面这句话，是张莉莉说的。　　张莉莉是叶秋的女朋友。　　他们是医学院的同班同学，在一起两年了，毕业后又同时应聘进了江州医院当医生，现在都在试用期阶段，还没有转正。　　叶秋怎么都没想到，张莉莉会背叛他。　　听到浴室里面逐渐传来的喘息声，叶秋愤怒到了极点，握紧拳头大步向浴室走去。　　他想看看，里面那个男人到底是谁！　　可是，当他走到浴室门口后，又停下了脚步。　　看到那个男人又如何？　　能改变事实吗？　　一扇门的距离，却让叶秋觉得，这一刻他和张莉莉之间仿佛隔了千山万水。　　罢了，毕竟相恋一场，给彼此留点最后的体面吧！　　叶秋深吸一口气，转身准备离开，恰好在这个时候，浴室里面响起了说话的声音。　　“你快点，叶秋快要下班了，如果被他看到了那就完了。”　　“看到了就看到了，我又不怕他。”　　叶秋皱眉，里面那个男人的声音有点耳熟。　　只听张莉莉说道：“你真坏……对了，我转正的事情跟你爸说了没有？”　　“放心吧，我爸是副院长，你想转正还不是他一句话的事儿。”　　是他！　　叶秋瞬间确定了浴室里面那个男人的身份，郭少聪！　　郭少聪是江州医院的外科医生，仗着父亲是江州医院的副院长，平日里嚣张跋扈惯了。　　从进外科的第一天起，叶秋就听到了很多关于郭少聪的八卦，比如逼怀孕女友打胎，勾搭有夫之妇，胁迫美貌护士……　　总之，郭少聪就是个人渣！　　“为了转正，莉莉居然跟郭少聪这个人渣搞在一起，这么做值得吗？”叶秋的心里在滴血。　　浴室里。　　张莉莉又问道：“叶秋会转正吗？”　　“他没戏。”郭少聪说：“我问了我爸，你们这一批试用期医生里面，只有一个转正名额，其他的人要等明年。”　　张莉莉道：“叶秋应聘考试是满分，试用期表现也很好，最关键的是，白主任还很看重他。”　　“白主任看重有个屁用，最后决定权还不是在我爸的手里。”郭少聪道：“不过听我爸说了，白主任找过他，想把转正名额给叶秋。我就搞不懂了，为什么白主任对叶秋那么好，难道他们有一腿？”　　“瞎说什么呢，白主任那么漂亮，怎么看得上叶秋。”　　“说的也是，白主任每天冷着个脸，一副拒人千里之外的样子，一看就是个性冷淡。”　　“那你问了你爸没有，这次转正名额给谁？”　　“这还用问吗，自然是给你啊！只可惜叶秋那小子，不仅无法转正，还被戴了绿帽子，真惨。”　　“怎么，你同情他 　　请收藏：https://m.bqug8.com （温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）
